---
title: Настройка ресурсов Azure AD и хранилища для VaaS
titleSuffix: Azure Stack Hub
description: Сведения о том, как настроить ресурсы Azure AD и хранилища для службы "Проверка как услуга" Azure Stack Hub.
author: mattbriggs
ms.topic: tutorial
ms.date: 1/22/2020
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: johnhas
ms.lastreviewed: 11/26/2018
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 3dc72eb4dfac10e6e199b2cbfe9668666f83e122
ms.sourcegitcommit: 4e1c948ae4a498bd730543b0704bbc2b0d88e1ec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "77625311"
---
# <a name="set-up-azure-ad-and-storage-resources-for-validation-as-a-service"></a>Настройка ресурсов Azure AD и хранилища для службы "Проверка как услуга"

[!INCLUDE [Azure_Stack_Partner](./includes/azure-stack-partner-appliesto.md)]

Проверка как услуга (VaaS) — это служба Azure, которая используется для проверки и поддержки решений Azure Stack Hub в Marketplace. Выполните инструкции в этой статье, прежде чем использовать эту службу для валидации решения.

В этом руководстве описано следующее:

> [!div class="checklist"]
> * Подготовка к использованию VaaS путем настройки Azure Active Directory (AD).
> * Создайте учетную запись хранения.

## <a name="configure-an-azure-ad-tenant"></a>Настройка клиента AAD

Клиент Azure AD используется для регистрации организации и аутентификации пользователей с VaaS. Партнер будет использовать клиентские функции управления доступом на основе ролей (RBAC) для контроля доступа к VaaS в партнерской организации. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Microsoft Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis).

### <a name="create-a-tenant"></a>Создание клиента

Создайте клиент, который будет использовать ваша организация для доступа к службам VaaS. Используйте описательное имя, например `ContosoVaaS@onmicrosoft.com`.

1. Создайте клиент AAD [на портале Azure](https://portal.azure.com) или примените имеющийся клиент. <!-- For instructions on creating new Azure AD tenants, see [Get started with Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/get-started-azure-ad). -->

2. Добавьте в клиент участников организации. Эти пользователи будут нести ответственность за использование службы для просмотра или планирования тестов. После регистрации вы определите уровни доступа пользователей.

    Разрешите пользователям в своем клиенте выполнять действия в VaaS, назначив одну из следующих ролей:

    | Имя роли | Описание |
    |---------------------|------------------------------------------|
    | Владелец | Полный доступ ко всем ресурсам. |
    | Читатель | Просмотр всех ресурсов без возможности их создания или управления ими. |
    | Участник тестов | Создание тестовых ресурсов и управление ими. |

    Чтобы назначить роли в приложении **службы проверки Azure Stack Hub**, сделайте следующее:

   1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
   2. Выберите **Все службы** > **Azure Active Directory** в разделе **идентификатора**.
   3. Выберите приложение **Корпоративные приложения** > **Azure Stack Hub Validation Service** (Служба проверки Azure Stack Hub).
   4. Выберите **Пользователи и группы**. Колонка **Azure Stack Hub Validation Service - Users and group** (Служба проверки Azure Stack Hub — пользователи и группы) содержит список пользователей, у которых есть разрешение на использование этого приложения.
   5. Выберите **+ Add user** (+ Добавить пользователя) для добавления пользователя из клиента и назначения ему роли.

      Если вы хотите изолировать ресурсы VaaS и действия разных групп в организации, можно создать несколько каталогов клиента Azure AD.

### <a name="register-your-tenant"></a>Регистрация клиента

Этот процесс разрешает вашему клиенту использовать приложение Azure AD **службы проверки Azure Stack Hub**.

1. Передайте в корпорацию Майкрософт по адресу [vaashelp@microsoft.com](mailto:vaashelp@microsoft.com) следующие данные о клиенте.

    | Данные | Описание |
    |--------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------|
    | Название организации | Официальное название организации. |
    | Имя каталога клиента Azure AD | Зарегистрированное имя каталога клиента AAD. |
    | Идентификатор каталога клиента AAD | Уникальный идентификатор GUID каталога клиента AAD, связанный с каталогом. Сведения о том, как найти идентификатор каталога клиента AAD, см. в разделе о [получении идентификатора клиента](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal#get-values-for-signing-in). |

2. Дождитесь ответа от специалистов, ответственных за службу проверки Azure Stack Hub, чтобы убедиться, что ваш клиент может использовать портал проверки Azure Stack Hub.

### <a name="consent-to-the-vaas-app"></a>Согласие с условиями использования приложения VaaS

Как администратор AAD предоставьте приложению VaaS AAD необходимые разрешения от имени своего клиента:

1. Войдите на [портал проверки Azure Stack Hub](https://azurestackvalidation.com/) с учетными данными глобального администратора клиента.

2. Выберите **Моя учетная запись**.

3\. При появлении запроса на предоставление VaaS перечисленных разрешений Azure AD примите условия, чтобы продолжить работу.

## <a name="create-an-azure-storage-account"></a>Создание учетной записи хранения Azure

Во время выполнения теста VaaS выводит журналы диагностики в учетную запись службы хранилища Azure. Кроме журналов тестирования учетную запись хранения можно также использовать для передачи пакетов расширения OEM для рабочего процесса "Проверка пакета".

Учетная запись службы хранилища Azure размещается в общедоступном облаке Azure, а не в среде Azure Stack Hub.

1. На портале Azure выберите **Все службы** > **Хранилище** > **Учетные записи хранения**. В колонке **учетных записей хранения** выберите **Добавить**.

2. Выберите подписку, в которой будет создана учетная запись хранения.

3. Для параметра **Группа ресурсов** выберите **Создать**. Введите имя новой группы ресурсов.

4. Ознакомьтесь с [соглашениями об именовании](/azure/cloud-adoption-framework/ready/azure-best-practices/naming-and-tagging#storage) учетных записей службы хранилища Azure. Выберите имя для своей учетной записи хранения.

5. Для своей учетной записи хранения выберите регион **Западная часть США**.

    Чтобы гарантировать, что за хранение журналов не будет взиматься плата, учетную запись службы хранилища Azure можно настроить для использования только одного региона — **Западная часть США**. Репликация данных и компонент "горячий уровень доступа" для этих данных не требуются. Включение любой из этих компонентов значительно влияет на затраты.

6. Оставьте для параметров значения по умолчанию за исключением параметра **Тип учетной записи**:

    - Для поля **Модель развертывания** по умолчанию задается значение **Resource Manager**.
    - Для поля **Производительность** по умолчанию задается значение **Стандартная**.
    - Выберите в качестве **типа учетной записи** **хранилище BLOB-объектов**.
    - Для поля **Репликация** по умолчанию задается значение **Локально избыточное хранилище (LRS)** .
    - Для поля **Уровень доступа** по умолчанию задается значение **Горячий**.

7. Выберите **Просмотр и создание**, чтобы просмотреть настройки учетной записи хранения и создать учетную запись.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Если в вашей среде запрещены входящие подключения, ознакомьтесь с руководством по развертыванию локального агента для выполнения тестов на собственном оборудовании.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Развертывание локального агента](azure-stack-vaas-local-agent.md)
