---
title: Общие сведения о модели "проверка как услуга" для Azure Stack Hub | Документация Майкрософт
description: Общие сведения о модели "проверка как услуга" для Azure Stack Hub.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/23/2019
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: johnhas
ms.lastreviewed: 03/11/2019
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 0bd490b5eaf91540d7789c8eb7a7a2d34eb1ae4d
ms.sourcegitcommit: 5ef433aa6b75cdfb557fab0ef9308ff2118e66e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73595374"
---
# <a name="what-is-validation-as-a-service-for-azure-stack-hub"></a>Что такое проверка как услуга для Azure Stack Hub?

[!INCLUDE [Azure_Stack_Partner](./includes/azure-stack-partner-appliesto.md)]

Проверка как услуга (VaaS) — это собственная служба Azure, предназначенная для партнеров по разработке решений, которые создают предложения Azure Stack Hub совместно с корпорацией Майкрософт. Партнеры по разработке решений могут использовать эту службу, чтобы проверить, соответствуют ли их решения требованиям Майкрософт и работают ли они с Azure Stack Hub должным образом.

Основные сценарии использования VaaS:

- Проверка новых решений Azure Stack Hub.
- Проверка изменений, внесенных в программное обеспечение Azure Stack Hub.
- Пакеты партнерских решений с цифровой подписью, используемые во время развертывания.
- Предварительное вспомогательное тестирование VaaS.

## <a name="validate-a-new-azure-stack-hub-solution"></a>Проверка нового решения Azure Stack Hub

Партнеры используют рабочий процесс **проверки решений** для новых решений Azure Stack Hub. Решение должно пройти необходимые тесты компонентов Hardware Lab Kit (HLK) Azure Stack Hub. Чтобы сертифицировать широкий диапазон конфигураций оборудования, рабочий процесс необходимо запустить дважды для каждого нового решения: по разу для минимальной и максимальной конфигурации.

Дополнительные сведения о проверке нового решения Azure Stack Hub см. в [этой статье](azure-stack-vaas-validate-solution-new.md).

## <a name="validate-changes-to-the-azure-stack-hub-software"></a>Проверка изменений, внесенных в программное обеспечение Azure Stack Hub

Партнеры используют рабочий процесс **проверки пакетов**, чтобы проверить, что их решение работает с самым последним обновлением программного обеспечения Azure Stack Hub. Рабочий процесс проверки пакета должен выполняться в аппаратной среде, рекомендованной Майкрософт, и в решении, в котором были применены исправления и обновления. Рекомендуется также запустить этот рабочий процесс на базовой сборке.

Дополнительные сведения см. в статье [Проверка обновлений программного обеспечения от корпорации Майкрософт](azure-stack-vaas-validate-microsoft-updates.md).

## <a name="get-digitally-signed-solution-partner-packages"></a>Получение пакетов партнерских решений с цифровой подписью

В дополнение к проверке обновлений Azure Stack Hub партнеры используют рабочий процесс **проверки пакетов**, чтобы проверять обновления пакетов настройки OEM, включая драйверы, связанные с партнерами Azure Stack Hub, встроенное ПО и другое программное обеспечение, используемое во время развертывания программного обеспечения Azure Stack Hub. Разверните проверяемый пакет в текущей версии программного обеспечения Azure Stack Hub, используя хотя бы решение минимального размера, которое будет поддерживаться. Пакет передается в службу VaaS перед выполнением тестов. Если тесты выполнены успешно, сообщите по адресу [vaashelp@microsoft.com](mailto:vaashelp@microsoft.com), что пакет завершил тестирование и должен быть подписан с помощью цифровой подписи Azure Stack Hub. Корпорация Майкрософт подписывает пакет и уведомляет партнера Azure Stack Hub о том, что пакет доступен для скачивания на портале VaaS.

Дополнительные сведения см. в статье [Проверка пакетов OEM](azure-stack-vaas-validate-oem-package.md).

## <a name="preview-vaas-test-collateral"></a>Предварительное вспомогательное тестирование VaaS

Корпорация Майкрософт регулярно создает новые функции для Azure Stack Hub. В рамках процесса разработки для выпуска этих функций на рынок новые вспомогательные тесты добавляются в рабочий процесс **выполнения тестирования**. Рабочий процесс выполнения тестирования включает в себя вспомогательные тесты из других рабочих процессов, что позволяет выполнять неофициальные проверки. Не используйте рабочий процесс выполнения тестирования для подачи результатов на утверждение. Чтобы получить официальное утверждение вашего решения, используйте рабочие процессы проверки решений и пакетов.

Дополнительные сведения см. в [кратком руководстве по планированию первого теста с помощью портала проверки как услуги](azure-stack-vaas-schedule-test-pass.md).

## <a name="validation-workflow-tests-summary"></a>Сводка по тестам, выполняемым во время рабочего процесса проверки

| Рабочий процесс проверки | Обязательные тесты |
|----|------------|
| [Проверка нового решения](azure-stack-vaas-validate-solution-new.md) | Cloud Simulation Engine (Механизм имитации в облаке);<br>Compute SDK Operational Suite (Операционный набор для пакета SDK для вычислений);<br>Disk Identification Test (Тест на идентификацию диска);<br>KeyVault Extension SDK Operational Suite (Операционный набор для пакета SDK для расширения хранилища ключей);<br>KeyVault SDK Operational Suite (Операционный набор для пакета SDK для хранилища ключей);<br>Network SDK Operational Suite (Операционный набор для пакета SDK для сети);<br>Storage Account SDK Operational Suite (Операционный набор для пакета SDK для учетной записи).<br> |
| [Проверка пакетов OEM](azure-stack-vaas-validate-oem-package.md) | OEM Extension Package Verification (Проверка пакетов для расширения OEM);<br>Cloud Simulation Engine (Механизм имитации в облаке). |
| [Проверка ежемесячных обновлений](azure-stack-vaas-validate-microsoft-updates.md) | Проверка ежемесячных обновлений для Azure Stack Hub<br>Cloud Simulation Engine (Механизм имитации в облаке).<br> |

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Настройка ресурсов службы VaaS](azure-stack-vaas-set-up-resources.md)
- Дополнительные сведения см. в статье [Проверка как услуга: основные понятия](azure-stack-vaas-key-concepts.md)
