---
title: Гибридные шаблоны и примеры решений для Azure и Azure Stack
description: Обзор гибридных шаблонов и примеров решений, полезных для изучения и создания гибридных решений в Azure и Azure Stack.
author: BryanLa
ms.service: azure-stack
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: 82f933babd0be4c001bd3001a631a4345bd0e488
ms.sourcegitcommit: b96a0b151b9c0d3eea59e7c2d39119a913782624
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75718068"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a>Гибридные шаблоны и примеры решений для Azure и Azure Stack

Корпорация Майкрософт предоставляет продукты и решения Azure и Azure Stack_ как единую экосистему Azure. Семейство Microsoft Azure Stack является расширением Azure. 

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a>Гибридное облако и гибридные приложения

Azure Stack обеспечивает гибкость облачных вычислений в локальной среде и пограничной зоне за счет реализации *гибридного облака*. Azure Stack Hub, Azure Stack HCI и Azure Stack Edge расширяют возможности Azure из облака в центры обработки данных, филиалы, поля и другие центры обработки данных. Благодаря этому разнообразному набору возможностей вы можете:

- Повторно использовать код и запускать "облачные" приложения в средах Azure и локальных средах.
- Запускать традиционные виртуализированные рабочие нагрузки с дополнительными подключениями к службам Azure.
- Переносить данные в облако или хранить их в своем независимом центре обработки данных, чтобы обеспечить соответствие нормативным требованиям.
- Запускать машинное обучение с аппаратным ускорением, контейнерные или виртуализированные рабочие нагрузки на основе интеллектуальной границы.

Приложения, которые выполняются в облаках, также называют *гибридными приложениями*. Вы можете создавать гибридные облачные приложения в Azure и развертывать их в подключенном или неподключенном центре обработки данных, расположенном в любой точке мира.

Сценарии гибридного применения сильно различаются в зависимости от доступных для разработки ресурсов. Они также охватывают такие аспекты, как география, безопасность, доступ к Интернету и другое. Хотя описанные здесь шаблоны и решения могут не удовлетворять все требования, они предоставляют рекомендации и примеры для изучения и повторного использования при реализации гибридных решений.

## <a name="design-patterns"></a>Шаблоны проектирования

Шаблоны проектирования разрабатываются на основе обобщенных повторяющихся рекомендаций по проектированию, разработанных на основе реальных сценариев и опыта пользователей. Шаблон является абстрактным, что позволяет применить его к различным типам сценариев или вертикальным специализациям. Каждый шаблон фиксирует контекст и проблему, а также дает обзор примера решения. Пример решения представляет собой возможную реализацию шаблона.

Существует два типа статей шаблона:

- Один шаблон: предоставляет руководство по проектированию для одного общего сценария.
- Множественный шаблон: предоставляет рекомендации по проектированию, в которых используется приложение с несколькими шаблонами. Это часто требуется для решения более сложных сценариев или проблем, связанных с отраслями.

## <a name="solution-deployment-guides"></a>Руководства по развертыванию решений

Чтобы получить помощь при развертывании примера решения, следует использовать пошаговые руководства по развертыванию. В руководстве можно также найти ссылку на сопутствующий пример кода, хранящийся в [репозитории примеров решений](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns) GitHub. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- См. сведения о [полном семействе продуктов и решений Azure Stack](/azure-stack).
- Ознакомьтесь с разделами "Шаблоны" и "Руководства по развертыванию решений" в оглавлении, чтобы получить дополнительные сведения о каждом из них.
- В [рекомендациях по проектированию гибридных приложений](overview-app-design-considerations.md) описаны характеристики качественного программного обеспечения, которых следует придерживаться при разработке, развертывании и использовании гибридных приложений.
- [Настройте среду разработки в Azure Stack](../user/azure-stack-dev-start.md) и [разверните свое первое приложение](../user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) в Azure Stack.
