---
title: Устранение неполадок ASDK | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как устранять неполадки Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK).
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: justinha
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/12/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: misainat
ms.lastreviewed: 10/15/2018
ms.openlocfilehash: 7946b8339c9ff1127c0a9d9572c49527208b38f2
ms.sourcegitcommit: e8f7fe07b32be33ef621915089344caf1fdca3fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70118664"
---
# <a name="troubleshoot-the-asdk"></a>Устранение неполадок ASDK
В этой статье приведены общие сведения об устранении неполадок Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK). Если возникла проблема, которая не описана в этой статье, посетите [форум MSDN по Azure Stack](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack) для получения дополнительной помощи.  

> [!IMPORTANT]
> Так как ASDK — ознакомительная версия среды, служба поддержки корпорации Майкрософт не предоставляет для него официальную поддержку.

Рекомендации по устранению неполадок, описанные в этом разделе, сформированы на основе нескольких источников и могут не помочь в устранении конкретной проблемы. Примеры кода предоставляются "как есть", и ожидаемые результаты не гарантируются. Этот раздел подвержен частым изменениям и обновлениям в связи с улучшениями продукта.

## <a name="deployment"></a>Развертывание
### <a name="deployment-failure"></a>Сбой развертывания
Если во время установки возникнет сбой, можно использовать параметр -rerun для скрипта развертывания, чтобы перезапустить развертывание с этапа, завершившегося ошибкой. Например:

  ```powershell
  cd C:\CloudDeployment\Setup
  .\InstallAzureStackPOC.ps1 -Rerun
  ```

### <a name="at-the-end-of-the-deployment-the-powershell-session-is-still-open-and-doesnt-show-any-output"></a>В конце развертывания сеанс PowerShell все еще открыт и выходные данные не отображаются
Это поведение, скорее всего, является результатом поведения по умолчанию командного окна PowerShell (если оно выбрано). Развертывание ASDK завершилось успешно, но сценарий был приостановлен при выборе окна. Чтобы узнать, завершилась ли установка, выполните поиск по слову "select" в строке заголовка командного окна. Нажмите клавишу ESC, чтобы отменить выбор, после чего должно отобразиться сообщение о завершении.

## <a name="virtual-machines"></a>Виртуальные машины
### <a name="default-image-and-gallery-item"></a>Элемент коллекции и образ по умолчанию
Перед развертыванием виртуальных машин в Azure Stack необходимо добавить элемент коллекции и образ Windows Server.

### <a name="after-restarting-my-azure-stack-host-some-vms-dont-automatically-start"></a>После перезагрузки узла Azure Stack некоторые виртуальные машины могут не запуститься автоматически.
После перезагрузки узла можно заметить, что службы Azure Stack становятся доступны не сразу. Это обусловлено тем, что [виртуальным машинам инфраструктуры](asdk-architecture.md#virtual-machine-roles) и поставщикам ресурсов Azure Stack нужно немного времени для проверки согласованности, но в конечном итоге они будут запущены автоматически.

Вы также можете заметить, что клиентские виртуальные машины не запускаются автоматически после перезагрузки узла ASDK. Это известная проблема. Чтобы перевести их в рабочее состояние, требуется выполнить несколько действий вручную:

1.  На узле ASDK из меню "Пуск" запустите **диспетчер отказоустойчивости кластеров**.
2.  Выберите кластер **S-Cluster.azurestack.local**.
3.  Выберите **Роли**.
4.  Клиентские виртуальные машины отобразятся в состоянии *Сохранено*. После запуска всех виртуальных машин инфраструктуры щелкните правой кнопкой мыши виртуальные машины клиента и выберите **Запустить**, чтобы возобновить работу виртуальной машины.

### <a name="ive-deleted-some-vms-but-still-see-the-vhd-files-on-disk-is-this-behavior-expected"></a>Некоторые виртуальные машины удалены, но на диске по-прежнему отображаются VHD-файлы. Это ожидаемое поведение?
Да, это ожидаемое поведение. Это связано со следующими причинами.

* Если вы удалите виртуальную машину, то ее виртуальные жесткие диски останутся. В группе ресурсов диски являются отдельными ресурсами.
* Как только начнется удаление учетной записи хранения, изменения сразу отобразятся в Azure Resource Manager, но содержащиеся в ней диски все еще будут находиться в хранилище до выполнения сборки мусора.

При появлении "потерянных" виртуальных жестких дисков важно знать, являются ли они частью папки удаленной учетной записи хранения. Если учетная запись хранения не была удалена, эти VHD-файлы и должны оставаться в ее папке.

Вы можете больше узнать о настройке порогового значения периода удержания и освобождении по запросу в статье об [управлении учетными записями хранения](../operator/azure-stack-manage-storage-accounts.md).

## <a name="storage"></a>Хранилище
### <a name="storage-reclamation"></a>Освобождение хранилища
Для отображения освобожденной емкости на портале может понадобиться до 14 часов. Освобождение пространства зависит от различных факторов, включая процент использования файлов внутреннего контейнера в хранилище блочных BLOB-объектов. Поэтому, в зависимости от того, какое количество данных удалено, нет гарантий относительно того, сколько пространства можно освободить, запустив сборщик мусора.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
[Посетите форум технической поддержки Azure Stack](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack)
