---
title: Расширенные задачи оценки в Azure Stack | Документация Майкрософт
description: В этой статье описаны расширенные задачи оценки в Azure Stack.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: WenJason
manager: digimobile
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
pms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
origin.date: 02/12/2019
ms.date: 04/29/2019
ms.author: v-jay
ms.reviewer: misainat
ms.lastreviewed: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 04a1dbb28c55fff15d1087bc85ca65e5dcc7b8c0
ms.sourcegitcommit: 0973dddb81db03cf07c8966ad66526d775ced8b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "64306374"
---
# <a name="advanced-azure-stack-development-kit-evaluation-tasks"></a>Расширенные задачи оценки пакета средств разработки Azure Stack
Ознакомившись с основными функциями и возможностями пакета средств разработки Azure Stack (ASDK), можно подробнее рассмотреть возможности Azure Stack путем тестирования более сложных сценариев. Полный список этих расширенных задач оценки можно найти в документации оператора по Azure Stack.

> [!NOTE]
> Хотя большинство задач оператора поддерживаются для развертываний ASDK и многоузловых развертываний Azure Stack (в рабочей среде), не все сценарии использования поддерживаются для развертываний ASDK. Дополнительные сведения см. в разделе [Разница между ASDK и многоузловой Azure Stack](asdk-what-is.md#asdk-and-multi-node-azure-stack-differences).

## <a name="delegate-offers-in-azure-stack"></a>Делегирование предложений в Azure Stack
Как оператору Azure Stack, вам часто необходимо привлекать других людей к созданию предложений и регистрации пользователей. Например, если вы являетесь поставщиком услуг, посредники должны регистрировать клиентов и управлять ими от вашего имени. Или, например, ваше подразделение является частью центральной ИТ-группы предприятия, и вам нужно, чтобы подразделения регистрировали пользователей без вашего вмешательства.

[Выполнить эти задачи поможет делегирование предложений в Azure Stack](../operator/azure-stack-delegated-provider.md). Оно обеспечивает охват и администрирование большего числа пользователей, чем при непосредственной регистрации.

## <a name="make-sql-databases-available-to-your-azure-stack-users"></a>Обеспечение доступности баз данных SQL для пользователей Azure Stack
Оператор Azure Stack может создавать предложения, позволяющие пользователям (клиентам) создавать базы данных SQL, которые они смогут использовать с собственными облачными приложениями, веб-сайтами и рабочими нагрузками. Предоставляя пользователям такие настраиваемые облачные базы данных по запросу, вы помогаете им экономить время и ресурсы.

Адаптер поставщика ресурсов SQL Server используется, чтобы [предоставить пользователям Azure Stack базу данных SQL](../operator/azure-stack-tutorial-sql-server.md) в качестве службы Azure Stack. Когда вы установите поставщик ресурсов, подключите его к одному или нескольким экземплярам SQL Server.

## <a name="make-web-and-api-apps-available-to-your-azure-stack-users"></a>Обеспечение доступности веб-приложений и приложений API для пользователей Azure Stack
Оператор Azure Stack может создавать предложения, которые позволяют пользователям (клиентам) создавать функции Azure, а также веб-приложения и приложения API. Предоставляя пользователям доступ к таким настраиваемым облачным приложениям по запросу, вы помогаете им экономить время и ресурсы.

Разверните поставщик ресурсов службы приложений, чтобы [предоставить веб-приложения и приложения API пользователям Azure Stack](../operator/azure-stack-tutorial-app-service.md).

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

[Дополнительные сведения о предоставлении служб с помощью интегрированных систем Azure Stack](../operator/azure-stack-offer-services-overview.md)
