---
title: Основы администрирования ASDK | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как выполнять основные задачи администрирования для Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK).
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: justinha
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
pms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/19/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: misainat
ms.lastreviewed: 10/15/2018
ms.openlocfilehash: 1074f359063855ef5f80ef6f1e3807b87184a4ca
ms.sourcegitcommit: 245a4054a52e54d5989d6148fbbe386e1b2aa49c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2019
ms.locfileid: "70974879"
---
# <a name="asdk-admin-basics"></a>Основы администрирования ASDK
Если вы еще не знакомы с администрированием Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK), вам необходимо знать несколько моментов. В этом руководстве описаны обязанности оператора Azure Stack в ознакомительной среде. Ознакомившись с этими сведениями, вы сможете как можно быстрее подготовить тестовых пользователей для эффективной работы.

Первым делом изучите статью [What is Azure Stack Development Kit?](asdk-what-is.md) (Что такое Пакет средств разработки Azure Stack?), чтобы понять назначение ASDK и его ограничения. Пакет средств разработки следует рассматривать как "песочницу", в которой можно оценить возможности Azure Stack, создать и протестировать приложения, не затрагивая рабочую среду. 

Как и основная платформа Azure, Microsoft Azure Stack быстро развивается, поэтому мы регулярно выпускаем новые сборки ASDK. Но вам не удастся обновить ASDK так же, как развертывания интегрированных систем Azure Stack. Если вы хотите использовать новейшую сборку пакета, требуется полное [повторное развертывание ASDK](asdk-redeploy.md). Вы не можете применить пакеты обновления. Этот процесс занимает существенное время, но зато вы сможете опробовать все новые возможности, как только они появятся. 

## <a name="what-account-should-i-use"></a>Какую учетную запись следует использовать?
Существуют несколько рекомендаций по учетной записи, на которые следует обратить внимание при управлении Azure Stack. В особенности в развертываниях с использованием служб федерации Windows Server Active Directory в качестве поставщика удостоверений вместо Azure Active Directory (Azure AD). Указанные ниже рекомендации по учетной записи применяются к интегрированным системам Azure Stack и развертываниям ASDK.

|Учетная запись.|Azure AD|AD FS|
|-----|-----|-----|
|Локальный администратор (.\Administrator)|Администратор узла ASDK|Администратор узла ASDK|
|AzureStack\AzureStackAdmin|Администратор узла ASDK<br><br>Эту учетную запись можно использовать для входа на портал администрирования Azure Stack.<br><br>Войдите, чтобы просмотреть и выполнить администрирование колец Service Fabric|Администратор узла ASDK<br><br>Не дает доступа к порталу администрирования Azure Stack.<br><br>Войдите, чтобы просмотреть и выполнить администрирование колец Service Fabric<br><br>Больше не является владельцем подписки поставщика по умолчанию|
|AzureStack\CloudAdmin|Эту учетную запись можно использовать для запуска разрешенных команд в привилегированной конечной точке и доступа к ним|Эту учетную запись можно использовать для запуска разрешенных команд в привилегированной конечной точке и доступа к ним<br><br>Ошибка при входе на узел ASDK<br><br>Владелец подписки поставщика по умолчанию|
|Глобальный администратор Azure AD|Используется во время установки<br><br>Владелец подписки поставщика по умолчанию|Не применяется|
|

## <a name="what-tools-do-i-use-to-manage"></a>Какие средства необходимо использовать для управления
Для управления Azure Stack можно использовать [портал администрирования Azure Stack](https://adminportal.local.azurestack.external) или PowerShell. Ознакомиться с основными принципами проще всего с помощью портала. Если вы хотите использовать PowerShell, необходимо установить [PowerShell для Azure Stack](asdk-post-deploy.md#install-azure-stack-powershell) и [скачать средства Azure Stack из репозитория GitHub](asdk-post-deploy.md#download-the-azure-stack-tools).

Azure Stack использует Azure Resource Manager в качестве основного механизма развертывания, организации и управления. Чтобы успешно управлять Azure Stack и помогать пользователям в работе с ним, вам нужно познакомиться с Azure Resource Manager. В этом вам поможет технический документ [Начало работы с Azure Resource Manager](https://download.microsoft.com/download/E/A/4/EA4017B5-F2ED-449A-897E-BD92E42479CE/Getting_Started_With_Azure_Resource_Manager_white_paper_EN_US.pdf).

## <a name="your-typical-responsibilities"></a>Ваши основные обязанности
Ваши пользователи хотят использовать службы. Они считают, что предоставить им эти службы — ваша главная обязанность. Используя ASDK, вы сможете выбрать нужные службы и методы их предоставления через [планы, предложения и квоты](../operator/azure-stack-tutorial-tenant-vm.md). Кроме того, потребуется добавить элементы в marketplace, например образы виртуальных машин. Для этого проще всего [скачать элементы из Azure Marketplace в Azure Stack](../operator/azure-stack-create-and-publish-marketplace-item.md).

> [!NOTE]
> Если вы хотите протестировать планы, предложения и службы, следует использовать [пользовательский портал](https://portal.local.azurestack.external), а не [портал администрирования](https://adminportal.local.azurestack.external).

Помимо предоставления служб вам необходимо выполнять все обычные обязанности оператора Azure Stack, чтобы поддерживать ASDK в работоспособном состоянии. В число этих обязанностей входят следующие:
- Добавление учетных записей пользователей для развертываний Azure AD или AD FS.
- Назначение ролей управления доступом на основе ролей (это могут делать не только администраторы).
- Мониторинг работоспособности инфраструктуры.
- Управление ресурсами сети и хранилища.
- Замена неисправного оборудования на компьютере комплекта SDK.

## <a name="where-to-get-support"></a>Где можно получить поддержку
Если вы используете ASDK, вопросы о поддержке можно задать на [форуме MSDN по Azure Stack](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack).

Вы можете также перейти на форумы, щелкнув значок **Справка** с изображением вопросительного знака в правом верхнем углу портала администрирования. Щелкните **Help + support** (Справка и поддержка), чтобы открыть раздел **Overview** (Общие сведения), который содержит ссылку на форум. Форумы MSDN регулярно отслеживаются.  

> [!IMPORTANT]
> Так как ASDK — ознакомительная версия среды, служба поддержки корпорации Майкрософт не предоставляет для него официальную поддержку.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
[Развертывание пакета ASDK](asdk-install.md)

