---
title: Скачивание ASDK и извлечение его содержимого | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как скачать Пакет средств разработки Azure Stack (ASDK) и извлечь его содержимое.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: justinha
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
pms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: misainat
ms.lastreviewed: 08/10/2018
ms.openlocfilehash: a4d0258d2a7a5168c94159d9eae13605b1269b86
ms.sourcegitcommit: 4eb1766c7a9d1ccb1f1362ae1211ec748a7d708c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69579131"
---
# <a name="download-and-extract-the-asdk"></a>Скачивание ASDK и извлечение его содержимого
Удостоверившись, что главный компьютер комплекта SDK соответствует базовым требованиям для установки Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK), скачайте установочный пакет ASDK, чтобы получить файл Cloudbuilder.vhdx.

## <a name="download-the-asdk"></a>Скачивание ASDK
1. Перед скачиванием убедитесь, что компьютер соответствует следующим предварительным требованиям:

   - Наряду с диском операционной системы компьютер должен иметь не менее 60 ГБ свободного места на четырех отдельных идентичных логических жестких дисках.
   - На компьютере должна быть установлена платформа [.NET Framework 4.6 (или более поздняя версия)](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework-runtime/net46).

2. [Перейдите на страницу "Начало работы"](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), где можно скачать ASDK, укажите сведения и нажмите кнопку **Отправить**.
3. Скачайте и запустите сценарий проверки готовности к установке [средства проверки развертывания для ASDK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=828735&clcid=0x409). Этот автономный сценарий осуществляет предварительные проверки, выполняемые программой установки ASDK. Он дает вам возможность подтвердить, что ваше аппаратное и программное обеспечение соответствуют требованиям, перед скачиванием пакета большего размера для ASDK.
4. В разделе **Download the software** (Загрузить ПО) щелкните **Azure Stack Development Kit** (Пакет средств разработки Azure Stack).

   > [!NOTE]
   > Размер скачиваемого пакета ASDK (AzureStackDevelopmentKit.exe) составляет примерно 10 ГБ.

## <a name="extract-the-asdk"></a>Извлечение содержимого ASDK
1. После скачивания нажмите кнопку **Выполнить** для запуска самоизвлечения ASDK (AzureStackDevelopmentKit.exe).
2. Просмотрите и подтвердите отображаемое лицензионное соглашение на странице **лицензионного соглашения** мастера самоизвлечения, а затем нажмите кнопку **Далее**.
3. Просмотрите сведения заявления о конфиденциальности, указанные на странице **Важное** мастера самоизвлечения, а затем нажмите кнопку **Далее**.
4. Выберите местоположение файлов установки Azure Stack, которые нужно извлечь, на странице **Выбор целевого расположения** мастера самоизвлечения, а затем нажмите кнопку**Далее**. Расположение по умолчанию — *текущая папка*\Azure Stack Development Kit. 
5. Просмотрите краткую сводку местоположения на странице **Готово к извлечению** мастера самоизвлечения, а затем нажмите кнопку **Извлечь**, чтобы извлечь файл CloudBuilder.vhdx (примерно 28 ГБ) и ThirdPartyLicenses.rtf. Этот процесс занимает некоторое время.
6. Скопируйте или переместите файл CloudBuilder.vhdx в корень диска C:\ (`C:\CloudBuilder.vhdx`) на главном компьютере ASDK.

> [!NOTE]
> После извлечения файлов вы можете удалить EXE- и BIN-файлы, чтобы освободить пространство на диске. Также можно создать резервную копию этих файлов, чтобы не скачивать их снова, если потребуется выполнить повторное развертывание ASDK.


## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
[Подготовка компьютера для размещения ASDK](asdk-prepare-host.md)