---
title: Предоставление поставщику облачных решений возможности управлять подпиской Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как предоставить поставщику облачных решений (CSP) возможность управлять подпиской Azure Stack.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
pms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/03/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: alfredop
ms.lastreviewed: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: a11846feb852a44a5ae526e9c060ca1626bbe245
ms.sourcegitcommit: b2d19e12a50195bb8925879ee75c186c9604f313
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71961632"
---
# <a name="let-your-cloud-solution-provider-manage-your-azure-stack-subscription"></a>Предоставление поставщику облачных решений возможности управлять подпиской Azure Stack

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack*

Если вы работаете с Azure Stack с помощью поставщика облачных решений (CSP), вы можете самостоятельно управлять своей подпиской для доступа к ресурсам в Azure и Azure Stack. Можно также разрешить поставщику управлять подпиской для вас. В этой статье описаны следующие процессы.

* Предоставьте поставщику служб доступ к своей подписке.
* Убедитесь, что поставщик служб может управлять вашей службой.

> [!NOTE]
> Если поставщик облачных служб не управляет вашей учетной записью и вы пропустите следующие шаги, то поставщик облачных служб не сможет управлять вашей подпиской Azure Stack.

## <a name="manage-your-subscription-with-a-csp"></a>Управление подпиской с помощью CSP

Добавьте поставщик облачных служб в качестве **пользователя** вашей подписки.

1. Добавьте выбранного поставщика облачных служб в качестве гостевого пользователя с ролью **пользователя** в вашем каталоге клиента. Инструкции по добавлению пользователя см. в статье [Add or delete users using Azure Active Directory](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory) (Добавление или удаление пользователей с помощью Azure Active Directory).

2. Поставщик облачных служб создает для вас локальную подписку Azure Stack. Теперь вы можете использовать Azure Stack.

3. Поставщик облачных служб должен создать ресурс в вашей подписке, чтобы убедиться, что он также может управлять ресурсами. Например, можно [создать виртуальную машину Windows на портале Azure Stack](azure-stack-quick-windows-portal.md).

## <a name="let-the-csp-manage-your-subscription-using-rbac-rights"></a>Предоставление поставщику облачных решений возможности управлять подпиской с помощью прав RBAC

Добавьте поставщик облачных служб в качестве **владельца** вашей подписки.

1. Добавьте поставщик облачных служб в качестве гостевого пользователя в вашем каталоге клиента. См. сведения о [добавлении новых пользователей в Azure Active Directory](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory).

2. Назначьте гостевому пользователю поставщика облачных служб роль **владельца**. См. сведения о добавлении поставщика облачных служб в подписку в руководстве по [управлению доступом к ресурсам подписки Azure с помощью прав RBAC](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal). Поставщик облачных служб создает для вас локальную подписку Azure Stack. Теперь вы можете использовать Azure Stack.
3. Поставщик облачных служб должен создать ресурс в вашей подписке, чтобы убедиться, что он может управлять ресурсами.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

* Дополнительные сведения см. в статье о [потреблении ресурсов и выставлении счетов в Azure Stack](../operator/azure-stack-billing-and-chargeback.md).
