---
title: Общие сведения о сетях Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Дополнительные сведения о сетевых возможностях Azure Stack
services: azure-stack
author: WenJason
manager: digimobile
ms.service: azure-stack
ms.topic: get-started-article
origin.date: 09/28/2018
ms.date: 11/12/2018
ms.author: v-jay
ms.reviewer: scottnap
ms.openlocfilehash: 67465a64f38ce4767b384cf5395179c0dbcb99fe
ms.sourcegitcommit: 0973dddb81db03cf07c8966ad66526d775ced8b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "64310274"
---
# <a name="introduction-to-azure-stack-networking"></a>Общие сведения о сетевых возможностях Azure Stack

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack и Пакет средств разработки Azure Stack*

Azure Stack предоставляет широкий набор сетевых возможностей, которые можно использовать вместе или по отдельности:

- **Подключение между ресурсами Azure Stack**  
    Свяжите вместе ресурсы Azure в облаке в защищенной частной виртуальной сети.
- **Подключение к Интернету**  
    Обменивайтесь данными между ресурсами Azure Stack через Интернет.
- **Возможность подключения к локальной среде**  
    Подключайте локальные сети к ресурсам Azure Stack через виртуальную частную сеть в Интернете или выделенное подключение к Azure Stack.
- **Направление трафика и балансировка нагрузки**  
    Загружайте балансировку трафика к серверам в одно расположение, и прямой трафик на серверы в другое.
- **Безопасность**  
    Реализуйте фильтрацию сетевого трафика между подсетями или отдельными виртуальными машинами.
- **Маршрутизация**  
    Используйте маршрутизацию по умолчанию или полностью управляйте маршрутизацией между Azure Stack и локальными ресурсами.
- **Управляемость**  
    Выполняйте мониторинг сетевых ресурсов Azure Stack и управляйте ими.
- **Средства развертывания и настройки**  
    Используйте веб-портал или кросс платформенные средства командной строки для развертывания и настройки сетевых ресурсов.


## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

* [Considerations for Azure Stack networking](azure-stack-network-differences.md) (Рекомендации по работе с сетями в Azure Stack).
<!-- Update_Description: wording update -->