---
title: Замена неисправных дисков в Azure Stack HCI
description: Сведения о замене неисправных дисков в Azure Stack HCI
author: khdownie
ms.author: v-kedow
ms.topic: article
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: e0aaed5d444a0d7b617ecd2ccd350a9812be8a2c
ms.sourcegitcommit: a77dea675af6500bdad529106f5782d86bec6a34
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "79025974"
---
# <a name="replace-failed-drives-on-azure-stack-hci"></a>Замена неисправных дисков в Azure Stack HCI

Azure Stack HCI работает с дисками прямого подключения SATA, SAS и (или) NVMe, которые физически подключены только к одному серверу. При сбое такого диска требуется непосредственный физический доступ к этому серверу для его замены.

## <a name="find-the-alert"></a>Найдите оповещение
При сбое диска появляется предупреждение об этом в области **Оповещения** в верхней левой части панели мониторинга **Windows Admin Center**. Также вы можете выбрать **Диски** на панели навигации слева или щелкнуть ссылку **Просмотреть диски >** на плитке в нижнем правом углу, чтобы просмотреть диски и узнать их состояние. На вкладке **Просмотр** есть таблица с поддержкой сортировки, группирования и поиска по ключевым словам.

1. На панели мониторинга щелкните оповещение, чтобы просмотреть его подробные сведения, например физическое расположение диска.
1. Чтобы получить больше сведений, воспользуйтесь ссылкой **Перейти к диску** на странице подробных сведений **Диск**.
1. Если оборудование поддерживает такую возможность, вы сможете **включить или выключить световой индикатор** диска.
   Локальные дисковые пространства автоматически прекращают использование неисправных дисков и извлекают их из оборудования. В этом случае диск получает состояние Retired (Снят с учета), а его панель емкости хранилища становится пустой.
1. Удалите неисправный диск и вставьте новый на смену.

## <a name="wait-for-the-alert-to-clear"></a>Ожидание очистки оповещения
В разделе **Диски > Ресурсы** скоро появится новый диск. Через некоторое время оповещение очистится, все состояния томов вернутся к значению OK и хранилище выполнит балансировку нагрузки с учетом нового диска. Вмешательство пользователя в эти операции не требуется.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
-  Подробные сведения об отслеживании состояния работоспособности на разных уровнях, в том числе на уровне диска, см. в [этой статье](/windows-server/storage/storage-spaces/storage-spaces-states).
