---
title: Смена секретов и сертификатов Службы приложений в Azure Stack Hub | Документация Майкрософт
description: Узнайте о том, как менять секреты и сертификаты, используемые Службой приложений Azure в Azure Stack Hub
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: BryanLa
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/10/2020
ms.author: anwestg
ms.reviewer: anwestg
ms.lastreviewed: 01/10/2020
ms.openlocfilehash: 079be062ee45e012abf3ec1bc869409ec4ee03a5
ms.sourcegitcommit: c4368652f0dd68c432aa1dabddbabf161a4a6399
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2020
ms.locfileid: "75914571"
---
# <a name="rotate-app-service-on-azure-stack-hub-secrets-and-certificates"></a>Смена секретов и сертификатов Службы приложений в Azure Stack Hub

Эти инструкции применяются только к Службе приложений Azure в Azure Stack Hub.  Смена секретов Службы приложений Azure в Azure Stack Hub не выполняется в рамках централизованной смены ключей для Azure Stack Hub.  Операторы могут отслеживать допустимость секретов в системе, дату их обновления и время до истечения срока действия.

> [!Important]
> Операторы не будут получать оповещения об истечении срока действия секрета через панель мониторинга Azure Stack Hub, так как Служба приложений Azure в Azure Stack Hub не интегрирована в службу оповещений Azure Stack Hub.  Операторы должны регулярно отслеживать свои секреты в интерфейсе администрирования Службы приложений Azure в Azure Stack Hub на портале администраторов Azure Stack Hub.

Этот документ описывает процедуру смены следующих секретов:

* ключи шифрования для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub;
* учетные данные подключения к базе данных, используемые Службой приложений Azure в Azure Stack Hub для взаимодействия с базами данных размещения и измерения;
* секреты и сертификаты, используемые Службой приложений Azure в Azure Stack Hub для защиты конечных точек;
* учетные данные ролей инфраструктуры для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub.

## <a name="rotate-encryption-keys"></a>Смена ключей шифрования

Чтобы сменить ключи шифрования для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub, выполните следующие действия:

1. Откройте интерфейс администрирования Службы приложений Azure на портале администраторов Azure Stack Hub.

1. Перейдите к пункту меню **Секреты**

1. В разделе "Ключи шифрования" нажмите кнопку **Сменить**.

1. Щелкните **ОК**, чтобы выполнить смену.

1. Эта процедура меняет ключи шифрования и обновляет все экземпляры роли. Операторы могут отслеживать ход выполнения процедуры с помощью кнопки **Состояние**.

## <a name="rotate-connection-strings"></a>Смена строк подключения

Чтобы обновить учетные данные в строках подключения к базам данных размещения и измерения Службы приложений, выполните следующие действия:

1. Откройте интерфейс администрирования Службы приложений Azure на портале администраторов Azure Stack Hub.

1. Перейдите к пункту меню **Секреты**

1. В разделе "Строки подключения" нажмите кнопку **Сменить**.

1. Укажите **имя пользователя SA SQL** и **пароль**, затем щелкните **ОК**, чтобы выполнить смену. 

1. Эта процедура сменяет учетные данные для всех экземпляров роли Службы приложений Azure. Операторы могут отслеживать ход выполнения процедуры с помощью кнопки **Состояние**.

## <a name="rotate-certificates"></a>Ротация сертификатов

Чтобы сменить сертификаты для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub, выполните следующие действия:

1. Откройте интерфейс администрирования Службы приложений Azure на портале администраторов Azure Stack Hub.

1. Перейдите к пункту меню **Секреты**

1. В разделе "Сертификаты" нажмите кнопку **Сменить**.

1. Укажите **файл сертификата** и соответствующий **пароль** для всех сертификатов, которые вы хотите сменить, и щелкните **ОК**.

1. Эта процедура меняет запрошенные сертификаты для всех экземпляров роли Службы приложений Azure в Azure Stack Hub.  Операторы могут отслеживать ход выполнения процедуры с помощью кнопки **Состояние**.

## <a name="rotate-system-credentials"></a>Смена системных учетных данных

Чтобы сменить системные учетные данные для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub, выполните следующие действия:

1. Откройте интерфейс администрирования Службы приложений Azure на портале администраторов Azure Stack Hub.

1. Перейдите к пункту меню **Секреты**

1. В разделе "Системные учетные данные" нажмите кнопку **Сменить**.

1. Выберите **область** для смены системных учетных данных.  Для смены системных учетных данных оператор может выбрать все роли или отдельные роли.

1. Укажите **имя пользователя локального администратора** и **пароль**, **подтвердите этот пароль**, а затем щелкните **ОК.**

1. Эта процедура меняет запрошенные учетные данные для всех экземпляров роли Службы приложений Azure в Azure Stack Hub.  Операторы могут отслеживать ход выполнения процедуры с помощью кнопки **Состояние**.



