---
title: Применение обновления изготовителя оборудования к Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как применить обновление изготовителя оборудования к Azure Stack.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/10/2019
ms.author: mabrigg
ms.lastreviewed: 09/10/2019
ms.reviewer: ppacent
ms.openlocfilehash: 8065b2905adb5298c23cd7c924ccff28fb778efe
ms.sourcegitcommit: b2418661bfa3a791e65b9b487e20982dba3e4c41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75756827"
---
# <a name="azure-stack-hub-servicing-policy"></a>Политика обслуживания Azure Stack Hub

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack Hub*

В этой статье описаны политика обслуживания интегрированных систем Azure Stack Hub, действия, необходимые для сохранения поддержки системы, а также способы получения поддержки.

## <a name="keep-your-system-under-support"></a>Сохранение поддержки для вашей системы

Чтобы продолжать получать поддержку, необходимо регулярно обновлять Azure Stack.

Чтобы сохранить поддержку вашего Azure Stack Hub, он должен использовать последнюю выпущенную версию обновления или одну из двух предыдущих основных версий обновления.

Исправления не считаются основными версиями обновления. Если в системе Azure Stack Hub не установлено *более двух последовательно выпущенных обновлений*, то он считается несоответствующим. Чтобы получить поддержку, необходимо обновить систему по крайней мере до минимальной поддерживаемой версии.

Например, если последняя доступная версия обновления 1904, а предыдущие два пакета обновления имели версии 1903 и 1902, они также будут поддерживаться. При этом версия 1901 поддерживаться не будет. Политика справедлива, если на протяжении двух месяцев нет обновлений. Например, если 1807 — это текущий выпуск, а выпуска 1806 не было, предыдущие два пакета обновления, 1805 и 1804, будут поддерживаться.

Пакеты обновления для программного обеспечения Майкрософт не являются накопительными. Обязательное предварительное условие для каждого из них — установка всех предыдущих пакетов обновления или исправлений. Если вы откладываете применение одного или нескольких обновлений, учитывайте общее время обновления до последней версии.

## <a name="get-support"></a>Получение поддержки

Azure Stack Hub использует тот же процесс поддержки, что и Azure. Клиенты уровня "Корпоративный" могут следовать процессу, описанному в разделе [Создание запроса на поддержку Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request). Если вы являетесь клиентом поставщика облачных решений (CSP), обратитесь к своему CSP для получения поддержки. Дополнительные сведения см. на странице [Часто задаваемые вопросы о поддержке Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack Hub](azure-stack-updates.md)
