---
title: Использование баз данных SQL
titleSuffix: Azure Stack Hub
description: Узнайте как предоставлять базы данных SQL как услуги в Azure Stack Hub, используя поставщик ресурсов SQL Server.
services: azure-stack
documentationCenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/02/2019
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: xiaofmao
ms.lastreviewed: 10/25/2018
ms.openlocfilehash: 58aa2bc05625c031fe78c3b4e5aeeec8d6001c8a
ms.sourcegitcommit: d450dcf5ab9e2b22b8145319dca7098065af563b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2020
ms.locfileid: "75881779"
---
# <a name="use-sql-databases-on-azure-stack-hub"></a>Использование баз данных SQL в Azure Stack Hub

Чтобы предоставлять базы данных SQL как услуги в [Azure Stack Hub](azure-stack-overview.md), используйте поставщик ресурсов SQL. Когда вы установите поставщик ресурсов и подключите его к одному или нескольким экземплярам SQL Server, вы и ваши пользователи сможете создавать:

- базы данных для приложений, созданных для облака;
- Веб-сайты, использующие SQL.
- Рабочие нагрузки, использующие SQL.

Перед установкой поставщика ресурсов SQL необходимо учесть несколько приведенных ниже ограничений.

- Пользователи могут создавать только отдельные базы данных и управлять ими. Экземпляр сервера базы данных недоступен для пользователей. Это может ограничивать совместимость с локальными приложениями баз данных, которым требуется доступ к базам данных master, Temp DB или к динамическому управлению базами данных.
- Оператор Azure Stack Hub отвечает за развертывание, обновление, защиту, настройку и обслуживание узлов и серверов баз данных SQL. Служба RP не предоставляет никаких функций управления экземплярами узла и сервера базы данных. 
- Базы данных от разных пользователей в разных подписках могут размещаться на одном и том же экземпляре сервера базы данных. В RP не предусмотрен механизм изоляции баз данных на разных узлах или экземплярах сервера базы данных.
- RP не предоставляет отчетов об использовании баз данных клиентами.

## <a name="sql-resource-provider-adapter-architecture"></a>Архитектура адаптера поставщика ресурсов SQL

Поставщик ресурсов состоит из следующих компонентов:

- **Виртуальная машина адаптера поставщика ресурсов SQL** — виртуальная машина Windows Server, на которой выполняются службы поставщика.
- **Поставщик ресурсов** — обрабатывает запросы к ресурсам базы данных и предоставляет к ним доступ.
- **Серверы, на которых размещается SQL Server**. Эти серверы размещения поддерживают функционирование баз данных.

Нужно создать по меньшей мере один экземпляр SQL Server или предоставить доступ к внешним экземплярам SQL Server.

> [!NOTE]
> Серверы размещения, установленные в интегрированных системах Azure Stack Hub, необходимо создавать на основе подписки клиента. Их нельзя создать из подписки поставщика по умолчанию. Эти серверы нужно создавать на портале клиента или с помощью PowerShell, используя соответствующее данные для входа. Все серверы размещения — это платные виртуальные машины, которые должны иметь соответствующие лицензии. Администратор служб может быть владельцем подписки клиента.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Развертывание поставщика ресурсов SQL Server](azure-stack-sql-resource-provider-deploy.md)
