---
title: Заметки о выпуске 1907 Azure Stack | Документация Майкрософт
description: В этой статье приведены сведения о новых возможностях и известных проблемах в обновлении 1907 для интегрированных систем Azure Stack, а также о том, где можно скачать это обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/31/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: hectorl
ms.lastreviewed: 07/31/2019
ms.openlocfilehash: de6d45aa18dab4f6a5e4c7c772732242e296aa3a
ms.sourcegitcommit: bf4d265a3522cbfdd9dd295a0f4ad0daf2ed5eca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "68692065"
---
# <a name="azure-stack-1907-update"></a>Обновление 1907 для Azure Stack

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack*

В этой статье описано содержимое пакета обновления 1907. Обновление содержит новые усовершенствования и исправления для этого выпуска Azure Stack.

> [!IMPORTANT]  
> Этот пакет обновления предназначен только для интегрированных систем Azure Stack. Не применяйте этот пакет обновления к Пакету средств разработки Azure Stack.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки

Номер сборки обновления 1907 для Azure Stack — **1.1907.0.20**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Тип сборки обновления Azure Stack 1907 — **Экспресс**. См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md). По результатам внутреннего тестирования время установки обновления 1907 составляет около 13 часов.

- Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и конфигурации оборудования системы.
- Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой).
- Это приблизительное значение относится только к обновлению 1907. Оно не применимо к другим обновлениям Azure Stack.

## <a name="whats-in-this-update"></a>Что нового в этом обновлении

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

### <a name="whats-new"></a>Новые возможности

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- Общедоступная версия службы сбора журналов диагностики Azure Stack для упрощения и улучшения сбора журналов диагностики. Служба сбора журналов диагностики Azure Stack упрощает сбор журналов диагностики и их отправку службе поддержки пользователей Майкрософт (CSS). Эта служба сбора журналов диагностики предоставляет новый пользовательский интерфейс на портале администрирования Azure Stack, который позволяет операторам настроить автоматическую передачу журналов диагностики в большой двоичный объект хранилища при возникновении определенных критических оповещений или выполнении этой операции по запросу. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о сборе журналов диагностики Azure Stack](azure-stack-diagnostic-log-collection-overview.md).

- Общедоступный выпуск средств проверки сетевой инфраструктуры Azure Stack в составе средства проверки Azure Stack **Test-AzureStack**. Сетевая инфраструктура Azure Stack будет охвачена **Test-AzureStack**, чтобы можно было выяснить, возникает ли сбой в сетевой инфраструктуре Azure Stack. Этот тест проверяет подключения сетевой инфраструктуры, выполняя обход программно-определяемой сети (SDN) Azure Stack. Он демонстрирует подключение с общедоступного виртуального IP-адреса к настроенным DNS-серверам пересылки, NTP-серверам и конечным точкам идентификации. Кроме того, он проверяет подключение к Azure при использовании Azure AD в качестве поставщика удостоверений или к федеративному серверу при использовании AD FS. Дополнительные сведения см. в разделе [Средство проверки Azure Stack](azure-stack-diagnostic-test.md).

- Добавлена процедура внутренней смены секретов, которая позволяет по мере необходимости сменять внутренние TLS-сертификаты SQL во время обновления системы.

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->

- В колонке обновления Azure Stack теперь отображается **время последнего выполненного шага** для активных обновлений. Его можно просмотреть, перейдя в колонку обновления и щелкнув выполняемое обновление. Время **последнего выполненного шага** отобразится в разделе **Update run details** (Сведения об обновлении).

- Повышено удобство использования командлетов **Start-AzureStack** и **Stop-AzureStack** для операторов. Время запуска Azure Stack уменьшилось в среднем на 50 %. Время завершения работы Azure Stack уменьшилось в среднем на 30 %. Среднее время запуска и завершения работы не меняется при увеличении количества узлов в единице масштабирования.

- Улучшена обработка ошибок для отключенного средства Marketplace. Если при использовании **Export-AzSOfflineMarketplaceItem** скачивание завершается сбоем или выполняется частично, выводится подробное сообщение об ошибке с дополнительными сведениями об ошибке и действиях по ее устранению, если таковые возможны.

- Ускорено создание управляемого диска из большого страничного BLOB-объекта или моментального снимка. Ранее при создании большого диска могло быть превышено время ожидания.  

<!-- https://icm.ad.msft.net/imp/v3/incidents/details/127669774/home -->
- Улучшена проверка работоспособности виртуального диска перед завершением работы узла во избежание непредвиденного отключения виртуального диска.

- Улучшено хранение внутренних журналов для административных операций. Это позволяет повысить производительность и надежность административных операций за счет минимизации потребления памяти и хранилища внутренними процессами ведения журнала. Кроме того, вы можете заметить, что время загрузки страницы колонки обновления на портале администрирования сократилось. В рамках этого улучшения журналы обновления старше 6 месяцев больше не будут доступны в системе. Если вам нужны журналы этих обновлений, то перед обновлением до выпуска 1907 не забудьте [скачать сводку](azure-stack-apply-updates.md) всех обновлений старше 6 месяцев.

### <a name="changes"></a>изменения

- Добавлено новое правило исходящего трафика (HTTPS), обеспечивающее взаимодействие для службы сбора журналов диагностики Azure Stack. Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция центра обработки данных Azure Stack. Публикация конечных точек](azure-stack-integrate-endpoints.md#ports-and-urls-outbound).

- Служба резервного копирования инфраструктуры теперь удаляет частично переданные резервные копии, если во внешнем хранилище недостаточно места.

- Резервные копии инфраструктуры больше не включают в себя резервную копию данных доменных служб. Это относится только к системам, использующим Azure Active Directory в качестве поставщика удостоверений.

- Теперь мы проверяем, является ли типом образа, принимаемого в колонке **Вычислительная среда > Образы виртуальных машин**, страничный BLOB-объект.

### <a name="fixes"></a>Исправления

<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->
- Исправлена проблема, из-за которой для издателя, предложения и номера SKU в шаблоне Resource Manager учитывался регистр знаков. Образ невозможно было получить для развертывания, если его параметры не были указаны в том же регистре, что и издатель, предложение и номер SKU.

<!-- https://icm.ad.msft.net/imp/v3/incidents/details/129536438/home -->
- Исправлена проблема, из-за которой резервное копирование завершалось ошибкой **PartialSucceeded**, причиной которой было превышение времени ожидания резервного копирования метаданных службы хранилища.  

- Исправлена проблема, из-за которой удаление подписок пользователей приводило к появлению потерянных ресурсов.

- Исправлена проблема, из-за которой содержимое поля описания не сохранялось при создании предложения.

<!-- https://icm.ad.msft.net/imp/v3/incidents/details/127772311/home -->
- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось установить обновление по причине блокировки DLL-файла узлом поставщика WMI.

- Исправлена проблема в службе обновления, которая не позволяла отобразить доступные обновления на плитке обновления или в поставщике ресурсов. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4511282](https://support.microsoft.com/help/4511282/).

- Исправлена проблема, из-за которой происходил сбой обновления ввиду того, что плоскость управления становилась неработоспособной из-за неправильной конфигурации. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4512794](https://support.microsoft.com/help/4512794/).

- Исправлена проблема, которая не позволяла пользователям завершить развертывание сторонних образов из marketplace. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4511259](https://support.microsoft.com/help/4511259/).

- Исправлена проблема, которая могла привести к сбою создания виртуальной машины из управляемых образов из-за сбоя службы диспетчера пользовательских образов. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4512794](https://support.microsoft.com/help/4512794/).

- Исправлена проблема, из-за которой операции CRUD с виртуальной машиной могли завершиться сбоем по причине неправильного обновления кэша шлюза приложений. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4513119](https://support.microsoft.com/en-us/help/4513119/).

- Исправлена ошибка в поставщике ресурсов работоспособности, которая влияла на доступность колонок региона и оповещений на портале администрирования. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4512794](https://support.microsoft.com/help/4512794).

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](azure-stack-release-notes-security-updates-1907.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](azure-stack-release-notes-known-issues-1907.md)
- [Обновления для системы безопасности](azure-stack-release-notes-security-updates-1907.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](azure-stack-release-notes-checklist.md)

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1907 для Azure Stack можно скачать [на странице скачивания Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1907 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1906.

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="before-applying-the-1907-update"></a>Перед применением обновления 1907

Выпуск 1907 Azure Stack должен применяться к выпуску 1906 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1906.11.52](https://support.microsoft.com/help/4513119)

### <a name="after-successfully-applying-the-1907-update"></a>После успешного применения обновления 1907

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- Для выпуска 1907 нет исправлений.

## <a name="automatic-update-notifications"></a>Автоматические уведомления об обновлениях

В системах, которые могут получить доступ к Интернету из сети инфраструктуры, отобразится сообщение **Обновление доступно** на портале оператора. Системы без доступа к Интернету могут загружать и импортировать ZIP-файл с соответствующим расширением .xml.

> [!TIP]  
> Подпишитесь на следующие веб-каналы *RSS* или *Atom*, чтобы следить за исправлениями Azure Stack:
>
> - [RSS](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/rss)
> - [Atom](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/atom)

## <a name="archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске

Вы можете просмотреть [более старые версии заметок о выпуске Azure Stack в коллекции TechNet](https://aka.ms/azsarchivedrelnotes). Эти архивные заметки о выпуске предоставляются только для справки. Поддержка этих версий не предусмотрена. Подробные сведения о поддержке Azure Stack см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md). За дальнейшей помощью обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).  
- [Применение обновлений в Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md).
- В [этой статье](azure-stack-servicing-policy.md) описаны политика обслуживания для интегрированных систем Azure Stack и действия, необходимые для сохранения поддерживаемого состояния системы.  
- Сведения об использовании привилегированной конечной точки (PEP) для отслеживания и возобновления обновлений см. в статье [Мониторинг обновлений в Azure Stack с помощью привилегированной конечной точки](azure-stack-monitor-update.md).
