---
title: Заметки о выпуске версии 1.1.30.0 поставщика ресурсов SQL для Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Сведения о новых возможностях в последнем обновлении поставщика ресурсов SQL для Azure Stack, об известных проблемах и о том, где можно скачать обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2019
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: jiahan
ms.lastreviewed: 01/09/2019
ms.openlocfilehash: 5e5e44ed9eca3cde0844c0eafbc4188bd1449da2
ms.sourcegitcommit: 2a4321a9cf7bef2955610230f7e057e0163de779
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65618159"
---
# <a name="sql-resource-provider-11330-release-notes"></a>Заметки о выпуске для поставщика ресурсов SQL 1.1.33.0

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack и Пакет средств разработки Azure Stack*

В этих заметках о выпуске описываются улучшения и известные проблемы поставщика ресурсов SQL версии 1.1.33.0.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки
Загрузите двоичный файл поставщика ресурсов SQL и запустите файл для самостоятельного извлечения содержимого во временный каталог. У поставщика ресурсов есть минимальная соответствующая сборка Azure Stack. Минимальная версия выпуска Azure Stack, необходимая для установки этой версии поставщика ресурсов SQL:

> |Минимальная версия Azure Stack|Версия поставщика ресурсов SQL|
> |-----|-----|
> |Версия 1808 (1.1808.0.97)|[Поставщик ресурсов SQL версии 1.1.33.0](https://aka.ms/azurestacksqlrp11330)|  
> |     |     |

> [!IMPORTANT]
> Установите минимальное поддерживаемое обновление Azure Stack для вашей интегрированной системы Azure Stack или разверните последнюю версию Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK) перед развертыванием последней версии поставщика ресурсов SQL.

## <a name="new-features-and-fixes"></a>Новые функции и исправления
Эта версия поставщика ресурсов SQL для Azure Stack включает следующие улучшения и исправления:

### <a name="fixes"></a>Исправления
- **Расширение портала поставщика ресурсов SQL может выбрать неправильную подписку**. Поставщик ресурсов SQL применяет вызовы Azure Resource Manager для определения первой подписки администратора службы, которая будет использоваться, и это может быть не *подписка поставщика по умолчанию*. В этом случае поставщик ресурсов SQL не работает надлежащим образом. 

- **Сервер размещения SQL не выводит в списке размещенные базы данных.** Пользовательские базы данных могут не отображаться при просмотре ресурсов клиента для серверов размещения SQL.

- **В предыдущем развертывании поставщика ресурсов SQL (1.1.30.0) мог произойти сбой, если протокол TLS 1.2 не был включен**. Поставщик ресурсов SQL 1.1.33.0 обновлен для включения TLS 1.2 при развертывании, обновлении поставщика ресурсов или смене секретов. 

- **Происходит сбой смены секретов поставщика ресурсов SQL**. Исправлена проблема, в результате которой в коде возникала следующая ошибка при смене секретов: `New-AzureRmResourceGroupDeployment - Error: Code=InvalidDeploymentParameterValue; Message=The value of deployment parameter 'StorageAccountBlobUri' is null.`

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы 

- **Отображение номеров SKU SQL на портале может занять до часа**. При создании баз данных SQL новые номера SKU могут отобразиться примерно через час. 

    **Возможное решение**: Отсутствует.

- **Повторное использование имен для входа SQL**. Попытка создать имя для входа SQL с тем же именем пользователя, которое используется в существующей учетной записи в той же подписке, приведет к повторному использованию того же имени для входа и существующего пароля. 

    **Возможное решение**: используйте разные имена пользователей при создании имен для входа в одной подписке или создавайте имена для входа с тем же именем пользователя в разных подписках.

- **Общие имена для входа SQL приводят к несогласованности данных**. Если имя для входа SQL используется для нескольких баз данных SQL в одной подписке, изменение пароля для входа приведет к несогласованности данных.

    **Возможное решение**: всегда используйте разные имена для входа для разных баз данных в одной подписке.

- **Поставщику ресурсов SQL не удается добавить прослушиватель SQL Server Always On**. При использовании IP-адреса прослушивателя SQL Server AlwaysOn на виртуальной машине поставщика ресурсов SQL не удается разрешить имя узла прослушивателя.

    **Возможное решение**: Убедитесь, что DNS работает правильно, чтобы IP-адрес прослушивателя преобразовывался в имя узла прослушивателя.

### <a name="known-issues-for-cloud-admins-operating-azure-stack"></a>Известные проблемы для облачных администраторов, работающих с Azure Stack
Обратитесь к документации в статье о [политике обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
[Использование баз данных SQL в Microsoft Azure Stack](azure-stack-sql-resource-provider.md)

[Развертывание поставщика ресурсов SQL Server в Azure Stack](azure-stack-sql-resource-provider-deploy.md#prerequisites)

[Обновление поставщика ресурсов SQL](azure-stack-sql-resource-provider-update.md) 