---
title: Заметки о выпуске версии 1.1.30.0 поставщика ресурсов MySQL для Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Сведения о новых возможностях в последнем обновлении поставщика ресурсов MySQL для Azure Stack, об известных проблемах и о том, где можно скачать обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2019
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: jiahan
ms.lastreviewed: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: e5126f55a60b98ec7c410b7f8f2256ad08fa9753
ms.sourcegitcommit: 2a4321a9cf7bef2955610230f7e057e0163de779
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65618564"
---
# <a name="mysql-resource-provider-11300--release-notes"></a>Заметки о выпуске для поставщика ресурсов MySQL 1.1.30.0

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack и Пакет средств разработки Azure Stack*

В этих заметках о выпуске описываются улучшения и известные проблемы поставщика ресурсов MySQL версии 1.1.30.0.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки
Скачайте двоичный файл поставщика ресурсов MySQL и запустите файл для самостоятельного извлечения содержимого во временный каталог. У поставщика ресурсов есть минимальная соответствующая сборка Azure Stack. Минимальная версия выпуска Azure Stack, необходимая для установки этой версии поставщика ресурсов MySQL:

> |Минимальная версия Azure Stack|Версия поставщика ресурсов MySQL|
> |-----|-----|
> |Обновление 1808 для Azure Stack (1.1808.0.97)|[1.1.30.0](https://aka.ms/azurestackmysqlrp11300)|
> |     |     |

> [!IMPORTANT]
> Установите минимальное поддерживаемое обновление Azure Stack для вашей интегрированной системы Azure Stack или разверните последнюю версию Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK) перед развертыванием последней версии поставщика ресурсов MySQL.

## <a name="new-features-and-fixes"></a>Новые функции и исправления
Эта версия поставщика ресурсов MySQL для Azure Stack включает следующие улучшения и исправления:

- **Для развертываний поставщика ресурсов MySQL включена телеметрия**. Сбор данных телеметрии был включен для развертываний поставщика ресурсов MySQL. Собираются сведения о развертывании поставщика ресурсов, времени запуска и остановки, состоянии выхода, сообщениях о выходе, сведения об ошибках (при наличии).

- **Обновление шифрования TLS 1.2**. Для взаимодействия поставщика ресурсов с внутренними компонентами Azure Stack включена поддержка только протокола TLS 1.2. 

### <a name="fixes"></a>Исправления

- **Совместимость поставщика ресурсов MySQL с PowerShell для Azure Stack**. Поставщик ресурсов MySQL был обновлен для работы с профилем PowerShell 2018-03-01-hybrid для Azure Stack и обеспечения совместимости с AzureRM 1.3.0 и более поздними версиями.

- **Проблема с колонкой изменения пароля для входа в MySQL**. Устранена проблема, когда невозможно было изменить пароль в колонке изменения пароля. Удалены ссылки из уведомлений об изменении пароля.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы 

- **Отображение номеров SKU MySQL на портале может занять до часа**. При создании баз данных MySQL новые номера SKU могут отобразиться примерно через час. 

    **Возможное решение**: Отсутствует.

- **Повторное использование имен для входа в MySQL**. Попытка создать имя для входа в MySQL с тем же именем пользователя, которое используется в существующей учетной записи в той же подписке, приведет к повторному использованию того же имени для входа и существующего пароля. 

    **Возможное решение**: используйте разные имена пользователей при создании имен для входа в одной подписке или создавайте имена для входа с тем же именем пользователя в разных подписках.

- **Требование включить поддержку TLS 1.2**. Если вы пытаетесь выполнить развертывание или обновление поставщика ресурсов MySQL на компьютере без включенной поддержки TLS 1.2, операция может завершиться ошибкой. Выполните следующую команду PowerShell на компьютере, который используется для развертывания или обновления поставщика ресурсов, чтобы проверить, включена ли поддержка TLS 1.2:

  ```powershell
  [System.Net.ServicePointManager]::SecurityProtocol
  ```

  Если **Tls12** отсутствует в выходных данных команды, это значит, что поддержка TLS 1.2 не включена на компьютере.

    **Возможное решение**: Выполните следующую команду PowerShell, чтобы включить поддержку TLS 1.2, а затем начните развертывание поставщика ресурсов или обновите скрипт в том же сеансе PowerShell:

    ```powershell
    [System.Net.ServicePointManager]::SecurityProtocol = [System.Net.SecurityProtocolType]::Tls12
    ```
 
### <a name="known-issues-for-cloud-admins-operating-azure-stack"></a>Известные проблемы для облачных администраторов, работающих с Azure Stack
Обратитесь к документации в статье о [политике обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
[Использование баз данных MySQL в Microsoft Azure Stack](azure-stack-mysql-resource-provider.md)

[Развертывание поставщика ресурсов MySQL в Azure Stack](azure-stack-mysql-resource-provider-deploy.md#prerequisites)

[Обновление поставщика ресурсов MySQL](azure-stack-mysql-resource-provider-update.md) 