---
title: Заметки о выпуске версии 1.1.30.0 поставщика ресурсов SQL для Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Сведения о новых возможностях в последнем обновлении поставщика ресурсов SQL для Azure Stack, об известных проблемах и о том, где можно скачать обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/02/2019
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: jiahan
ms.lastreviewed: 01/09/2019
ms.openlocfilehash: f17c2ba41097d5b9bda903ae5d95c62e0ac9f53a
ms.sourcegitcommit: 28c8567f85ea3123122f4a27d1c95e3f5cbd2c25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71829358"
---
# <a name="sql-resource-provider-11300-release-notes"></a>Заметки о выпуске для поставщика ресурсов SQL 1.1.30.0

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack и Пакет средств разработки Azure Stack*

В этих заметках о выпуске описываются улучшения и известные проблемы поставщика ресурсов SQL версии 1.1.30.0.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки
Загрузите двоичный файл поставщика ресурсов SQL и запустите файл для самостоятельного извлечения содержимого во временный каталог. У поставщика ресурсов есть минимальная соответствующая сборка Azure Stack. Минимальная версия выпуска Azure Stack, необходимая для установки этой версии поставщика ресурсов SQL:

> |Минимальная версия Azure Stack|Версия поставщика ресурсов SQL|
> |-----|-----|
> |Версия 1808 (1.1808.0.97)|[1.1.30.0](https://aka.ms/azurestacksqlrp11300)|
> |     |     |

> [!IMPORTANT]
> Установите минимальное поддерживаемое обновление Azure Stack для вашей интегрированной системы Azure Stack или разверните последнюю версию Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK) перед развертыванием последней версии поставщика ресурсов SQL.

## <a name="new-features-and-fixes"></a>Новые функции и исправления
Эта версия поставщика ресурсов SQL для Azure Stack включает следующие улучшения и исправления:

- **Для развертываний поставщика ресурсов SQL включена телеметрия**. Сбор данных телеметрии был включен для развертываний поставщика ресурсов SQL. Собираются сведения о развертывании поставщика ресурсов, времени запуска и остановки, состоянии выхода, сообщениях о выходе, сведения об ошибках (при наличии).

- **Обновление шифрования TLS 1.2**. Для взаимодействия поставщика ресурсов с внутренними компонентами Azure Stack включена поддержка только протокола TLS 1.2. 

### <a name="fixes"></a>Исправления

- **Совместимость поставщика ресурсов SQL с PowerShell для Azure Stack**. Поставщик ресурсов SQL был обновлен для работы с профилем PowerShell 2018-03-01-hybrid для Azure Stack и обеспечения совместимости с AzureRM 1.3.0 и более поздними версиями.

- **Для входа SQL изменилась колонка пароля**. Устранена проблема, когда невозможно было изменить пароль в колонке изменения пароля. Удалены ссылки из уведомлений об изменении пароля.

- **Обновлена колонка параметров сервера размещения SQL**. Исправлена ошибка, при которой колонка параметров была неправильно названа как "Пароль".

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы 

- **Отображение номеров SKU SQL на портале может занять до часа**. При создании баз данных SQL новые номера SKU могут отобразиться примерно через час. 

    **Возможное решение**: Отсутствует.

- **Повторное использование имен для входа SQL**. Попытка создать имя для входа SQL с тем же именем пользователя, которое используется в существующей учетной записи в той же подписке, приведет к повторному использованию того же имени для входа и существующего пароля. 

    **Возможное решение**: используйте разные имена пользователей при создании имен для входа в одной подписке или создавайте имена для входа с тем же именем пользователя в разных подписках.

- **Общие имена для входа SQL приводят к несогласованности данных**. Если имя для входа SQL используется для нескольких баз данных SQL в одной подписке, изменение пароля для входа приведет к несогласованности данных.

    **Возможное решение**: всегда используйте разные имена для входа для разных баз данных в одной подписке.

- **Требование включить поддержку TLS 1.2**. Если вы пытаетесь выполнить развертывание или обновление поставщика ресурсов SQL на компьютере без включенной поддержки TLS 1.2, операция может завершиться ошибкой. Выполните следующую команду PowerShell на компьютере, который используется для развертывания или обновления поставщика ресурсов, чтобы проверить, включена ли поддержка TLS 1.2:

  ```powershell
  [System.Net.ServicePointManager]::SecurityProtocol
  ```

  Если **Tls12** отсутствует в выходных данных команды, это значит, что поддержка TLS 1.2 не включена на компьютере.

    **Возможное решение**: Выполните следующую команду PowerShell, чтобы включить поддержку TLS 1.2, а затем начните развертывание поставщика ресурсов или обновите скрипт в том же сеансе PowerShell:

    ```powershell
    [System.Net.ServicePointManager]::SecurityProtocol = [System.Net.SecurityProtocolType]::Tls12
    ```
- **Поставщику ресурсов SQL не удается добавить прослушиватель SQL Server Always On**. При использовании IP-адреса прослушивателя SQL Server AlwaysOn на виртуальной машине поставщика ресурсов SQL не удается разрешить имя узла прослушивателя.

    **Возможное решение**: Убедитесь, что DNS работает правильно, чтобы IP-адрес прослушивателя преобразовывался в имя узла прослушивателя.
    
### <a name="known-issues-for-cloud-admins-operating-azure-stack"></a>Известные проблемы для облачных администраторов, работающих с Azure Stack
Обратитесь к документации в статье о [политике обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
[Использование баз данных SQL в Microsoft Azure Stack](azure-stack-sql-resource-provider.md)

[Развертывание поставщика ресурсов SQL Server в Azure Stack](azure-stack-sql-resource-provider-deploy.md#prerequisites)

[Обновление поставщика ресурсов SQL](azure-stack-sql-resource-provider-update.md) 