---
title: Основы администрирования Azure Stack Hub | Документация Майкрософт
description: Основные сведения об администрировании Azure Stack Hub.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: justinha
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
pms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/29/2019
ms.author: justinha
ms.lastreviewed: 05/29/2019
ms.openlocfilehash: 0954a318092e075e621c76ba4219030bc37e7ca3
ms.sourcegitcommit: 1185b66f69f28e44481ce96a315ea285ed404b66
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75817335"
---
# <a name="azure-stack-hub-administration-basics"></a>Основы администрирования Azure Stack Hub

Если вы еще не знакомы с администрированием Azure Stack Hub, важно знать несколько моментов. В этой статье описана роль оператора Azure Stack Hub и перечислено, что нужно сообщить пользователям для повышения эффективности их работы.

## <a name="understand-the-builds"></a>Сведения о сборках

### <a name="integrated-systems"></a>Интегрированные системы

Для интегрированной системы Azure Stack Hub обновленные версии Azure Stack Hub распространяются через пакеты обновлений. Эти пакеты можно импортировать и применить, используя плитку **Обновления** на портале администрирования.
 
### <a name="development-kit"></a>Комплект разработки

Сведения о назначении и ограничениях Пакета средств разработки Azure Stack (ASDK) см. в статье [Что такое Пакет средств разработки Azure Stack Hub](../asdk/asdk-what-is.md). Вы можете использовать ASDK как *песочницу* для оценки Azure Stack Hub, а также разработки и тестирования приложений в нерабочей среде. См. подробнее о [развертывании Пакета средств разработки Azure Stack](../asdk/asdk-install.md).

Как и Azure, мы внедряем инновации очень быстро. Мы регулярно выпускаем новые сборки. Если вы используете ASDK и хотите установить последнюю сборку, вам нужно будет [повторно развернуть Azure Stack Hub](../asdk/asdk-redeploy.md). Вы не можете применить пакеты обновления. Этот процесс занимает время, но преимущество заключается в том, что вы можете опробовать новые возможности. В документации по ASDK на нашем веб-сайте описана последняя сборка.

## <a name="learn-about-available-services"></a>Дополнительные сведения о доступных службах

Вам потребуются знания о тех службах, которые вы можете сделать доступными для пользователей. Azure Stack Hub поддерживает различные службы Azure. Список поддерживаемых служб будет постоянно увеличиваться.

**Базовые службы**

По умолчанию Azure Stack Hub при развертывании содержит следующие "базовые службы":

- Службы вычислений
- Память
- Сеть
- Key Vault

С этими базовыми службами вы можете предложить своим пользователям инфраструктуру как услугу (IaaS) с минимальной конфигурацией.

**Дополнительные службы**

Сейчас поддерживаются следующие дополнительные службы платформы как услуги (PaaS):

- Служба приложений
- Функции Azure
- Базы данных SQL и MySQL
- Kubernetes (предварительная версия)

Эти службы нужно дополнительно настроить, прежде чем вы сможете сделать их доступными для пользователей. Дополнительные сведения см. в разделах "Руководства" и "Практические руководства и предложения служб" документации для оператора Azure Stack Hub.

**Стратегия развития службы**

Для Azure Stack Hub будет расширяться поддержка служб Azure. Сведения о предполагаемой стратегии развития см. в техническом документе [Azure Stack Hub: An extension of Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=842846&clcid=0x409) (Azure Stack: расширение Azure). Кроме того, можно отслеживать [записи блога по Azure Stack Hub](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-stack-technical-preview), чтобы не пропустить новости об объявлениях.

## <a name="what-account-should-i-use"></a>Какую учетную запись следует использовать?

Существуют несколько рекомендаций по использованию учетной записи, на которые следует обратить внимание при управлении Azure Stack Hub. В особенности в развертываниях с помощью служб федерации Windows Server Active Directory в качестве поставщика удостоверений вместо Azure Active Directory (Azure AD). Указанные ниже рекомендации по учетной записи применяются к интегрированным системам Azure Stack Hub и развертываниям ASDK.

|Учетная запись|Azure AD|AD FS|
|-----|-----|-----|
|Локальный администратор (.\Administrator)|Администратор узла ASDK.|Администратор узла ASDK.|
|AzureStack\AzureStackAdmin|Администратор узла ASDK.<br><br>Эту учетную запись можно использовать для входа на портал администрирования Azure Stack Hub.<br><br>Войдите, чтобы просмотреть кольца Service Fabric и управлять ими.|Администратор узла ASDK.<br><br>Не дает доступа к порталу администрирования Azure Stack Hub.<br><br>Войдите, чтобы просмотреть кольца Service Fabric и управлять ими.<br><br>Больше не является владельцем подписки поставщика по умолчанию.|
|AzureStack\CloudAdmin|Эту учетную запись можно использовать для запуска разрешенных команд в привилегированной конечной точке и доступа к ней.|Эту учетную запись можно использовать для запуска разрешенных команд в привилегированной конечной точке и доступа к ней.<br><br>Не может входить на узел ASDK.<br><br>Владелец подписки поставщика по умолчанию.|
|Глобальный администратор Azure AD|Используется в процессе установки.<br><br>Владелец подписки поставщика по умолчанию.|Неприменимо.|
|

## <a name="what-tools-do-i-use-to-manage"></a>Какие средства необходимо использовать для управления
 
Для управления Azure Stack Hub можно использовать [портал администрирования](azure-stack-manage-portals.md) или PowerShell. Ознакомиться с основными принципами проще всего с помощью портала. Если вы хотите использовать PowerShell, необходимо выполнить действия по подготовке. Перед началом работы узнайте о том, как PowerShell используется в Azure Stack Hub. Подробные сведения см. в статье [Начало работы с PowerShell в Azure Stack Hub](../user/azure-stack-powershell-overview.md).

Azure Stack Hub использует Azure Resource Manager в качестве основного механизма развертывания, организации и управления. Если вы собираетесь управлять Azure Stack Hub и оказывать поддержку пользователям, мы рекомендуем у знать больше о Resource Manager. См. технический документ [Начало работы с Azure Resource Manager](https://download.microsoft.com/download/E/A/4/EA4017B5-F2ED-449A-897E-BD92E42479CE/Getting_Started_With_Azure_Resource_Manager_white_paper_EN_US.pdf).

## <a name="your-typical-responsibilities"></a>Ваши основные обязанности

Ваши пользователи хотят использовать службы. Они считают, что предоставить им эти службы — ваша главная обязанность. Решите, какие службы предлагать, и сделайте их доступными, создав планы, предложения и квоты. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о предложении служб в Azure Stack Hub](service-plan-offer-subscription-overview.md). 

Кроме того, необходимо добавить элементы в [Azure Stack Hub Marketplace](azure-stack-marketplace.md). Для этого проще всего [скачать элементы из Azure Marketplace в Azure Stack Hub](azure-stack-download-azure-marketplace-item.md).

> [!NOTE]
> Протестировать планы, предложения и службы можно на [пользовательском портале](azure-stack-manage-portals.md), а не на портале администрирования.

Кроме предоставления служб, вам необходимо выполнять все обычные обязанности оператора для поддержания работоспособности Azure Stack Hub. В число обязанностей входят следующие задачи.

- Добавление учетных записей пользователей для развертываний [Azure AD](azure-stack-add-new-user-aad.md) или [AD FS](azure-stack-add-users-adfs.md).
- [Назначение ролей управления доступом на основе ролей](azure-stack-manage-permissions.md) (это могут делать не только администраторы).
- [Мониторинг работоспособности инфраструктуры](azure-stack-monitor-health.md).
- Управление ресурсами [сети](azure-stack-viewing-public-ip-address-consumption.md) и [хранилища](azure-stack-manage-storage-accounts.md).
- Замена неисправного оборудования Например, [замена неисправного диска](azure-stack-replace-disk.md).

## <a name="what-to-tell-your-users"></a>Что нужно сообщить пользователям

Необходимо проинформировать пользователей о том, как работать со службами Azure Stack Hub, как подключиться к среде и как подписаться на предложения. Помимо собственной пользовательской документации, которую вы будете предоставлять пользователям, вы можете направить их на сайт с [документацией для пользователей Azure Stack Hub](/azure-stack/user/).

**Сведения о работе со службами Azure Stack Hub**

Пользователям необходимо узнать некоторые сведения, прежде чем использовать службы и создавать приложения в Azure Stack Hub. Например, есть определенные требования к версии PowerShell и API. Кроме того, функции службы в Azure и эквивалентной службы в Azure Stack Hub несколько отличаются. Пользователи должны ознакомиться со следующими статьями:

- [ Важные аспекты использования служб и создания приложений в Azure Stack Hub](../user/azure-stack-considerations.md)
- [Рекомендации по работе с виртуальными машинами Azure Stack Hub](../user/azure-stack-vm-considerations.md).
- [Хранилище Azure Stack. Отличия и рекомендации](../user/azure-stack-acs-differences.md)

В следующих статьях приведены различия между службой в Azure и Azure Stack Hub. Они дополняют сведения, доступные для службы Azure в глобальной документации Azure.

**Подключение к Azure Stack Hub в качестве пользователя**

Если в среде ASDK пользователи не запускают удаленный рабочий стол для подключения к узлу ASDK, они могут настроить VPN-соединение для подключения к Azure Stack Hub. См. статью [Подключение к Azure Stack Hub](../asdk/asdk-connect.md).

Ваши пользователи захотят узнать, как [получить доступ к пользовательскому порталу](../user/azure-stack-use-portal.md) или подключиться через PowerShell. В среде интегрированных систем адрес пользовательского портала зависит от развертывания. Вам понадобится предоставить пользователям правильный URL-адрес.

При использовании PowerShell пользователям может понадобиться зарегистрировать поставщиков ресурсов, чтобы они смогли воспользоваться службами. Поставщик ресурсов управляет службой. Например, поставщик сетевых ресурсов управляет такими ресурсами, как виртуальные сети, сетевые интерфейсы и подсистемы балансировки нагрузки. Им необходимо [установить](azure-stack-powershell-install.md) PowerShell, [загрузить](azure-stack-powershell-download.md) дополнительные модули и [настроить](../user/azure-stack-powershell-configure-user.md) PowerShell (для этого также необходимо зарегистрировать поставщика ресурсов).

**Подписка на предложение**

Прежде чем пользователи смогут получить доступ к службам, им необходимо [подписаться на предложение](azure-stack-subscribe-plan-provision-vm.md), созданное вами с правами оператора.

## <a name="where-to-get-support"></a>Где можно получить поддержку

> [!Note]  
> Сведения о поддержке ранних выпусков Azure Stack Hub (до версии 1905) см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack Hub](azure-stack-servicing-policy.md).

### <a name="integrated-systems"></a>Интегрированные системы

В интегрированной системе используется скоординированный процесс рассмотрения и разрешения проблем между корпорацией Майкрософт и нашими партнерами OEM (изготовителями оборудования).

Если проблема возникла с облачными службами, поддержка предоставляется через службу поддержки корпорации Майкрософт (CSS). Чтобы открыть запрос на поддержку, щелкните значок справки и поддержки (вопросительный знак) в правом верхнем углу портала администрирования, выберите **Справка и поддержка**, а затем **Новый запрос на поддержку** в разделе **Поддержка**.

Если проблема возникла с развертыванием, исправлением, обновлением, оборудованием (в том числе с модулями, заменяемыми в полевых условиях) и любым программным обеспечением поставщика оборудования (например, ПО на узле поддержки жизненного цикла оборудования), сначала обратитесь к поставщику оборудования OEM.

При возникновении других проблем обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт.

### <a name="azure-stack-development-kit-asdk"></a>Пакет средств разработки Azure Stack (ASDK)

Если вы используете ASDK, вы можете задать вопросы о поддержке на [форумах Майкрософт](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack). Чтобы попасть на форум, щелкните значок справки и поддержки (вопросительный знак) в правом верхнем углу портала администрирования, выберите **Справка и поддержка**, а затем **Форумы MSDN** в разделе **Поддержка**. Эти форумы регулярно отслеживаются. Так как ASDK предлагается как среда для оценки, служба поддержки пользователей Майкрософт не предоставляет для нее официальную поддержку.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Управление регионами в Azure Stack Hub](azure-stack-region-management.md)