---
title: Общие сведения о планировании ресурсов для Azure Stack Hub | Документация Майкрософт
description: Сведения о планировании емкости для развертываний Azure Stack Hub.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: prchint
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: prchint
ms.lastreviewed: 05/31/2019
ms.openlocfilehash: 22226425adf17ef031a300c65e6d5fc1c173dfda
ms.sourcegitcommit: 1185b66f69f28e44481ce96a315ea285ed404b66
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75817556"
---
# <a name="overview-of-azure-stack-hub-capacity-planning"></a>Общие сведения о планировании ресурсов Azure Stack Hub

При оценке решения Azure Stack Hub рассмотрите все варианты конфигураций оборудования, которые непосредственно влияют на общую емкость облака Azure Stack Hub. 

Например, вам нужно определить соответствующие ЦП, плотность памяти, конфигурацию хранилища и общий масштаб решения или число серверов. В отличие от традиционных решений виртуализации, простой учет характеристик этих компонентов для определения емкости не сработает. Решение Azure Stack Hub спроектировано для размещения компонентов инфраструктуры и управления в пределах всего решения. Кроме того, часть ресурсов решения резервируется для поддержки устойчивости. Это обеспечивает обновление программного обеспечения, при котором перерыв в рабочих нагрузках клиентов сводится к минимуму. 

> [!IMPORTANT]
> Используя эти сведения о планировании ресурсов и [планировщик ресурсов Azure Stack Hub](https://aka.ms/azstackcapacityplanner), вы сможете начать планирование и настройку решений Azure Stack Hub. Эта информация не должна заменять ваши собственные оценки и результаты анализа. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких явных или подразумеваемых гарантий в отношении содержащейся здесь информации.
 
Решение Azure Stack Hub создается как гиперконвергентный кластер вычислительных ресурсов и ресурсов хранилища. Объединение позволяет совместно использовать аппаратные ресурсы в кластере, который называется *единица масштабирования*. В Azure Stack Hub единицы масштабирования обеспечивают доступность и масштабируемость ресурсов. Единица масштабирования включает несколько серверов Azure Stack Hub, которые называются *узлами*. Программное обеспечение инфраструктуры размещается в наборе виртуальных машин на тех же физических серверах, что и виртуальные машины клиента. Управление всеми виртуальными машинами Azure Stack Hub осуществляется с помощью технологий кластеризации Windows Server единицы масштабирования и отдельных экземпляров Hyper-V. 

Использование единиц масштабирования упрощает получение и администрирование ресурсов Azure Stack Hub. Единицы масштабирования также поддерживают перемещение и масштабирование всех служб (клиента и инфраструктуры) в пределах Azure Stack Hub. 

См. подробнее о каждом компоненте:

- [Вычислительные ресурсы Azure Stack Hub](azure-stack-capacity-planning-compute.md)
- [Хранилище Azure Stack Hub](azure-stack-capacity-planning-storage.md)
- [Планировщик ресурсов Azure Stack Hub](azure-stack-capacity-planner.md)
