---
title: Инфраструктура отчетов о потреблении для поставщиков облачных служб в Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Azure Stack включает всю необходимую инфраструктуру для отслеживания потребления для клиентов, обслуживаемых поставщиком облачных служб (CSP), по мере его возникновения, и передает эту информацию в Azure.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
pms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: alfredop
ms.lastreviewed: 05/09/2019
ms.openlocfilehash: 0b4ff1e6c76bedc4618bfa527b0045d7bfce41af
ms.sourcegitcommit: bcaad8b7db2ea596018d973cb29283d8c6daebfb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67419485"
---
# <a name="usage-reporting-infrastructure-for-cloud-service-providers"></a>Инфраструктура отчетов о потреблении для поставщиков облачных служб

Azure Stack включает всю необходимую инфраструктуру для отслеживания потребления и передачи этой информации в Azure. В Azure, служба Azure Commerce обрабатывает данные о потреблении и расходах для соответствующих подписок Azure. Это происходит так же, отслеживание потребления контролируется в глобальном облаке Azure.

Некоторые понятия одинаково применяются для глобальной платформы Azure и Azure Stack. Azure Stack использует локальные подписки, роль которых аналогична подпискам Azure. Локальные подписки действуют только в локальной среде. Локальные подписки сопоставляются с подписками Azure только при передаче данных о потреблении в Azure.

Azure Stack применяет для потребления локальные единицы измерения. Эти локальные данные сопоставляются с единицами измерения Azure Commerce. Но идентификаторы единиц измерения будут разными. Локально применяется больше единиц измерения, чем корпорация Майкрософт использует для выставления счетов.

Существуют некоторые различия в том, как оцениваются службы в Azure Stack и Azure. Например, оплата виртуальных машин в Azure Stack основана только на количестве виртуальных ядер в час, и для всех серий виртуальных машин применяется одинаковая ставка. Для глобальной платформы Azure используется другой механизм оценки, в котором разные цены соответствуют разному оборудованию. В Azure Stack клиент сам предоставляет свое оборудование, а значит нет никаких оснований дифференцировать цены для разных классов виртуальных машин.

Информацию о единицах измерения и ценах, используемых в Azure Commerce для Azure Stack, как и для служб Azure, вы можете получить в Центре партнеров:

1. В Центре партнеров перейдите в **меню панели мониторинга**, выберите **Продажа**, а затем — **Цены и предложения**.
2. В разделе **Usage-based services** (Службы на основе использования) выберите **Текущая**.
3. Откройте электронную таблицу **Azure in Global CSP price list** (Прайс-лист Azure в глобальных CSP).
4. Установите фильтр по значению **Region = Azure Stack**.

## <a name="terms-used-for-billing-and-usage"></a>Термины, относящиеся к выставлению счетов и потреблению

Для процессов потребления и выставления счетов в Azure Stack применяются следующие термины и концепции.

| Термин | Определение |
| --- | --- |
| Прямой партнер CSP | Прямой партнер CSP (поставщик облачных служб) оплачивает использование Azure и Azure Stack напрямую корпорации Майкрософт, а затем выставляет счета своим клиентам. |
| Непрямой партнер CSP | Торговые посредники сотрудничают с распространителями. Торговые посредники находят и привлекают пользователей. Непрямые поставщики поддерживают финансовое взаимодействие с корпорацией Майкрософт, управляют выставлением счетов клиентам и предоставляет дополнительные услуги, например техническую поддержку. |
| Клиент | Клиентами считаются предприятия и государственные учреждения, владеющие приложениями и другими рабочими нагрузками, которые выполняются в Azure Stack. |

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- Информацию о программе CSP вы найдете на странице [Облачные решения](https://partner.microsoft.com/solutions/microsoft-cloud-solutions).
- Дополнительные сведения см. в статье о [потреблении ресурсов и выставлении счетов в Azure Stack](azure-stack-billing-and-chargeback.md).
