---
title: Мониторинг работоспособности оборудования Azure Stack Hub | Документация Майкрософт
description: Сведения об отслеживании работоспособности компонентов оборудования Azure Stack Hub.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/21/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: thoroet
ms.lastreviewed: 11/21/2019
ms.openlocfilehash: 6db83102d9252a2027dfacd0054fddba38175ec9
ms.sourcegitcommit: 1185b66f69f28e44481ce96a315ea285ed404b66
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75818203"
---
# <a name="monitor-azure-stack-hub-hardware-components"></a>Мониторинг компонентов оборудования Azure Stack Hub

Система работоспособности и мониторинга Azure Stack Hub уже отслеживает состояние подсистемы хранения и при необходимости создает предупреждения. В Azure Stack Hub версии 1910 система работоспособности и мониторинга также может создавать предупреждения для следующих компонентов оборудования:

- вентиляторы системы;
- температура системы;
- Источник питания
- ЦП
- Память
- загрузочные диски.

> [!NOTE]
> Прежде чем включать эту функцию, проверьте, готов ли ваш партнер по оборудованию. Он также предоставит подробные инструкции по включению этой функции в BMC.

## <a name="snmp-listener-scenario"></a>Сценарий с прослушивателем SNMP

Прослушиватель SNMP версии 3 работает на всех трех экземплярах ERCS на TCP-порте 162. Контроллер управления основной платой (BMC) необходимо настроить на отправку SNMP-ловушек прослушивателю Azure Stack Hub. Вы можете получить три IP-адреса PEP на портале администратора, открыв представление свойств региона.

Для отправки ловушек прослушивателю требуется выполнение проверки подлинности с помощью учетных данных, используемых для доступа к базовому BMC.

После получения SNMP-ловушки любым из трех экземпляров ERCS на TCP-порте 162 идентификатор объекта внутренне сопоставляется, после чего создается предупреждение. Система работоспособности и мониторинга Azure Stack Hub принимает только те идентификаторы объектов, которые определены партнером по оборудованию. Если идентификатор объекта неизвестен Azure Stack Hub, он не будет сопоставлен и предупреждение не будет вызвано.

После замены неисправного компонента событие передается из BMC в прослушиватель SNMP, который указывает на изменение состояния, и предупреждение в Azure Stack Hub автоматически закрывается.

> [!NOTE]
> Имеющиеся предупреждения не будут автоматически закрываться при замене всего узла или материнской платы. То же самое применимо в случае утраты конфигурации BMC, например по причине сброса параметров к заводским настройкам.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Интеграция брандмауэра](azure-stack-firewall.md)
