---
title: Заметки о выпуске Azure Stack 1906 | Документация Майкрософт
description: В этой статье приведены сведения о новых возможностях и известных проблемах в обновлении 1906 для интегрированных систем Azure Stack, а также о том, где можно скачать это обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/15/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: hectorl
ms.lastreviewed: 07/15/2019
monikerRange: azs-1906
ms.openlocfilehash: bf8e32d6395b3ddfc54fe586568b51b76b71dc63
ms.sourcegitcommit: 71d7990a2b21576c44bb2aea13ae2026e9510c55
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "70188305"
---
# <a name="azure-stack-1906-update"></a>Обновление 1906 для Azure Stack

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack*

В этой статье описано содержимое пакета обновления 1906. Обновление содержит новые усовершенствования и исправления для этого выпуска Azure Stack.

> [!IMPORTANT]  
> Этот пакет обновления предназначен только для интегрированных систем Azure Stack. Не применяйте этот пакет обновления к Пакету средств разработки Azure Stack.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки

Номер сборки обновления 1906 для Azure Stack — **1.1906.0.30**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Тип сборки обновления Azure Stack 1906 — **Экспресс**. См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md). Установка обновления 1906 составляет около 10 часов независимо от количества физических узлов в среде Azure Stack. Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и характеристик оборудования системы. Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой). Это приблизительное значение относится только к обновлению 1906. Оно не применимо к другим обновлениям Azure Stack.

## <a name="whats-in-this-update"></a>Что нового в этом обновлении

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- В сеанс привилегированной конечной точки добавлен командлет **Set-TLSPolicy**, который принудительно применяет протокол TLS 1.2 на всех конечных точках. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Stack security controls](azure-stack-security-configuration.md) (Средства управления безопасностью Azure Stack).

- В сеанс привилегированной конечной точки добавлен командлет **Get-TLSPolicy**, который извлекает примененную политику TLS. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Stack security controls](azure-stack-security-configuration.md) (Средства управления безопасностью Azure Stack).

- Добавлена процедура внутренней смены секретов, которая позволяет по мере необходимости сменять внутренние сертификаты TLS во время обновления системы.

- Добавлена мера безопасности, которая предотвращает окончание срока действия внутренних секретов за счет их принудительной смены в случае игнорирования критического оповещения об истечении срока действия. Эту функцию не стоит использовать в качестве обычной эксплуатационной процедуры. Смену секретов следует запланировать в период обслуживания. Дополнительные сведения см. в статье [Смена секретов в Azure Stack](azure-stack-rotate-secrets.md).

- Теперь Visual Studio Code поддерживается в развертывании Azure Stack с помощью AD FS.

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->

- Командлет **Get-GraphApplication** в привилегированной конечной точке теперь отображает отпечаток сертификата, использующегося в текущий момент. Это улучшает управление сертификатами субъектов-служб при развертывании Azure Stack с помощью AD FS.

- Добавлены новые правила мониторинга работоспособности, выполняющие проверку доступности AD Graph и AD FS, включая возможность создавать предупреждения.

- Представлен ряд улучшений надежности поставщика ресурсов резервного копирования при перемещении службы резервного копирования инфраструктуры на другой экземпляр.

- Оптимизирована производительность процедуры внешней смены секретов: предоставленное универсальное время выполнения упрощает планирование периода обслуживания.

- Командлет **Test-AzureStack** теперь предоставляет сведения о внутренних секретах, срок действия которых истекает (критические предупреждения).

- В сеанс привилегированной конечной точки добавлен новый параметр командлета **Register-CustomAdfs**, который позволяет пропускать проверку списка отзыва сертификатов во время настройки доверия федерации AD FS.

- Выпуск 1906 обеспечивает большую видимость хода выполнения обновления, благодаря чему можно легко проверить, не приостановлены ли обновления. Это приводит к увеличению общего числа обновлений, которые видят операторы в колонке **Обновление**. Вы можете также заметить, что по сравнению с предыдущими обновлениями, теперь в параллельном режиме выполняется больше процедур обновления.

#### <a name="networking-updates"></a>Обновления сети

- Обновлено время аренды, установленное на отвечающем устройстве DHCP, в соответствии с Azure.

- Оптимизировано число повторных попыток обращения к поставщику ресурсов в случае ошибки развертывания ресурсов.

- Удалена ценовая категория **Стандартный** подсистемы балансировки нагрузки и общедоступного IP-адреса, которые сейчас не поддерживаются.

### <a name="changes"></a>изменения

- Интерфейс создания учетной записи хранения теперь согласуется с Azure.

- Изменено поведение отправки оповещений в случае истечения срока действия внутренних секретов:
  - Предупредительные оповещения теперь отправляются за 90 дней до истечения срока действия секретов.
  - Критические оповещения теперь отправляются за 30 дней до истечения срока действия секретов.

- Обновлены строки в поставщике ресурсов резервного копирования инфраструктуры для согласования терминологии.

### <a name="fixes"></a>Исправления

<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->

- Исправлена проблема, из-за которой изменение размера виртуальной машины с управляемыми дисками завершалось **внутренней ошибкой операции**.

- Исправлена проблема, из-за которой в случае сбоя создания пользовательского образа служба, которая управляет образами, переходила в неисправное состояние. Это блокирует удаление неудачных образов и создание других. Эта проблема также устранена в исправлении 1905.

- Активные предупреждения об истечении срока действия внутренних секретов теперь автоматически закрываются после успешного выполнения смены внутренних секретов.

- Исправлена проблема, при которой первая цифра длительности обновления на вкладке журнала обновлений была обрезана, если обновление длилось более 99 часов.

- Колонка **Обновление** теперь содержит параметр **возобновления** обновлений, завершившихся сбоем.

- На порталах администратора и пользователя исправлена связанная с Marketplace проблема, при которой при поиске по ключевому слову Docker расширение возвращалось неправильно, но принять меры было невозможно, так как это расширение отсутствовало в Azure Stack.

- Устранена проблема в пользовательском интерфейсе развертывания шаблона, при которой параметры не заполнялись, если имя шаблона начиналось с символа подчеркивания ("_").

- Исправлена проблема, из-за которой в интерфейсе создания масштабируемого набора виртуальных машин как вариант для развертывания предлагался образ на основе CentOS 7.2. CentOS 7.2 недоступен в Azure Stack. Теперь мы предоставляем для развертывания CentOS 7.5.

- Вы можете удалить масштабируемый набор в колонке **Масштабируемые наборы виртуальных машин**.

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](azure-stack-release-notes-security-updates.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](azure-stack-release-notes-known-issues-1906.md)
- [Обновления для системы безопасности](azure-stack-release-notes-security-updates.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](azure-stack-release-notes-checklist.md)

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1906 для Azure Stack можно скачать [на странице загрузки Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1906 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1905. После обновления установите все [доступные исправления для обновления 1906.](#after-successfully-applying-the-1906-update)

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="before-applying-the-1906-update"></a>Перед применением обновления 1906

Выпуск 1906 Azure Stack должен применяться к выпуску 1905 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1905.3.48](https://support.microsoft.com/help/4510078)

### <a name="after-successfully-applying-the-1906-update"></a>После успешного применения обновления 1906

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1906.12.54](https://support.microsoft.com/help/4518365)

## <a name="automatic-update-notifications"></a>Автоматические уведомления об обновлениях

Клиенты с системами, которые могут получить доступ к Интернету из сети инфраструктуры, увидят сообщение **Обновление доступно** на портале оператора. Системы без доступа к Интернету могут загружать и импортировать ZIP-файл с соответствующим расширением .xml.

> [!TIP]  
> Подпишитесь на следующие веб-каналы *RSS* или *Atom*, чтобы следить за исправлениями Azure Stack:
>
> - [RSS](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/rss)
> - [Atom](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/atom)

## <a name="archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске

Вы можете просмотреть [более старые версии заметок о выпуске Azure Stack в коллекции TechNet](https://aka.ms/azsarchivedrelnotes). Эти архивные заметки о выпуске предоставляются только для справки. Поддержка этих версий не предусмотрена. Подробные сведения о поддержке Azure Stack см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md). За дальнейшей помощью обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).  
- [Применение обновлений в Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md).
- В [этой статье](azure-stack-servicing-policy.md) описаны политика обслуживания для интегрированных систем Azure Stack и действия, необходимые для сохранения поддерживаемого состояния системы.  
- Сведения об использовании привилегированной конечной точки (PEP) для отслеживания и возобновления обновлений см. в статье [Мониторинг обновлений в Azure Stack с помощью привилегированной конечной точки](azure-stack-monitor-update.md).  
