---
title: Интеграция журналов аудита для физических устройств с центром обработки данных Azure Stack Hub | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как интегрировать журналы аудита доступа к физическим устройствам с центром обработки данных Azure Stack Hub.
services: azure-stack
author: PatAltimore
manager: femila
ms.service: azure-stack
ms.topic: article
ms.date: 06/10/2019
ms.author: patricka
ms.reviewer: thoroet
ms.lastreviewed: 06/10/2019
keywords: ''
ms.openlocfilehash: 48d81975457587bd9c18122d891f8e9e08fbc6eb
ms.sourcegitcommit: 1185b66f69f28e44481ce96a315ea285ed404b66
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75817896"
---
# <a name="integrate-physical-device-auditing-with-your-azure-stack-hub-datacenter"></a>Интеграция журналов аудита для физических устройств с центром обработки данных Azure Stack Hub

Все физические устройства в Azure Stack Hub, такие как контроллеры управления основной платой (BMC) и сетевые коммутаторы, создают журналы аудита. Вы можете интегрировать журналы аудита с комплексным решением аудита. Поскольку устройства различаются в зависимости от поставщиков оборудования OEM Azure Stack Hub, обратитесь к поставщику для получения документации об интеграции аудита. В следующих разделах содержатся основные сведения для аудита физических устройств в Azure Stack Hub.  

## <a name="physical-device-access-auditing"></a>Аудит доступа к физическим устройствам

Все физические устройства в Azure Stack Hub поддерживают использование TACACS или RADIUS. Также поддерживается предоставление доступа к контроллерам управления основной платой (BMC) и сетевыми коммутаторами.

Решения Azure Stack Hub не содержат RADIUS или TACACS в стандартной комплектации. Но все эти решения проверены на совместимость с существующими на рынке решениями на базе RADIUS или TACACS.

Протокол MSCHAPv2 прошел проверку только для RADIUS. Это позволяет создать самое защищенное решение на базе RADIUS. Обратитесь к поставщику оборудования OEM, чтобы активировать TACAS или RADIUS на устройствах, которые входят в ваше решение Azure Stack Hub.

## <a name="syslog-forwarding-for-network-devices"></a>Пересылка системного журнала сетевых устройств

Все сетевые физические устройства в Azure Stack Hub могут отправлять сообщения системного журнала. Решения Azure Stack Hub в стандартной комплектации не содержат сервер системного журнала. Тем не менее, все эти устройства проверены на возможность отправки сообщений в существующие на рынке решения системного журнала.

Для всех развертываний собирается необязательный параметр адреса объекта назначения системного журнала, но после развертывания его можно добавить отдельно. Обратитесь к поставщику оборудования OEM для настройки на сетевых устройствах пересылки системного журнала.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Политика обслуживания](azure-stack-servicing-policy.md)
