---
title: Заметки о выпуске Azure Stack 1908 | Документация Майкрософт
description: В этой статье описаны новые возможности и известные проблемы в обновлении 1908 для интегрированных систем Azure Stack, а также о том, где можно скачать это обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/05/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: prchint
ms.lastreviewed: 08/30/2019
monikerRange: azs-1908
ms.openlocfilehash: ad059e09bbd544e4709a237ee0c51cafc2a734b4
ms.sourcegitcommit: 9438b559ea314cc8c19fd710e1b2a6ceb15e50c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70912652"
---
# <a name="azure-stack-1908-update"></a>Обновление 1908 для Azure Stack

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack*

В этой статье описано содержимое пакета обновления 1908. Обновление содержит новые усовершенствования и исправления для этого выпуска Azure Stack.

> [!IMPORTANT]  
> Этот пакет обновления предназначен только для интегрированных систем Azure Stack. Не применяйте этот пакет обновления к Пакету средств разработки Azure Stack.

## <a name="previous-release-notes"></a>Заметки о предыдущих выпусках

Начиная с выпуска 1908, все предыдущие версии заметок о выпусках не отображаются в оглавлении слева. Чтобы получить доступ к предыдущим версиям заметок о выпуске, перейдите к другой статье (например, к [обзору Azure Stack](azure-stack-overview.md)) и выберите выпуск 1905, 1906, 1907 или 1908 с помощью селектора в верхней левой части оглавления. Предыдущие версии заметок о выпуске можно найти в разделе [Архивные заметки о выпуске](#archived-release-notes).

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки

Номер сборки обновления 1908 для Azure Stack — **1.1908.0.20**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Для выпуска 1908 базовая операционная система, в которой выполняется Azure Stack, обновлена до Windows Server 2019. В обновление включены базовые улучшения, а также возможность добавлять в Azure Stack дополнительные возможности уже в ближайшем будущем.

Тип сборки обновления 1908 для Azure Stack — **Полная**. Это означает, что обновление 1908 применяется дольше, чем экспресс-обновления, такие как 1906 и 1907. Конкретное время выполнения для полных обновлений обычно зависит от количества узлов, содержащихся в экземпляре стека Azure, емкости, используемой в системе рабочими нагрузками клиента, подключения системы к сети (есть подключение к Интернету) и аппаратной конфигурация системы. Обновление 1908 в нашем внутреннем тестировании имело следующее ожидаемое время применения: 4 узла — 42 часа, 8 узлов — 50 часов, 12 узлов — 60 часов, 16 узлов — 70 часов. Обновление часто применяется дольше, и операторам Azure Stack не нужно предпринимать никаких действий по этому поводу (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой).

См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).

- Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и конфигурации оборудования системы.
- Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой).
- Это приблизительное значение относится только к обновлению 1908. Оно не относится к другим обновлениям Azure Stack.

<!-- ## What's in this update -->

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

### <a name="whats-new"></a>Новые возможности

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- Обратите внимание, что для выпуска 1908 базовая операционная система, в которой выполняется Azure Stack, обновлена до Windows Server 2019. В обновление включены базовые улучшения, а также возможность добавлять в Azure Stack дополнительные возможности уже в ближайшем будущем.
- Все компоненты инфраструктуры Azure Stack теперь работают в режиме FIPS 140-2.
- Операторы Azure Stack теперь могут удалять данные пользователей портала. См. сведения об [удалении данных пользователей портала из Azure Stack](azure-stack-portal-clear.md).

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->
- Улучшение функции шифрования неактивных данных в Azure Stack, которое позволяет хранить секреты в доверенном платформенном модуле (TPM) физических узлов.

### <a name="changes"></a>изменения

- Поставщики оборудования выпустят пакет расширения OEM версии 2.1 и выше одновременно с версией Azure Stack 1908. Пакет расширения версии OEM 2.1 и выше является обязательным компонентом для версии Azure Stack 1908. Сведения о том, как скачать пакет расширения OEM версии 2.1 и выше, можно получить у поставщика оборудования вашей системы. Также см. инструкции по [применению обновлений OEM](azure-stack-update-oem.md#oem-contact-information).  

### <a name="fixes"></a>Исправления

- Исправлена проблема совместимости с будущими обновлениями OEM для Azure Stack и проблема с развертыванием виртуальной машины из пользовательских образов. Эта проблема обнаружена в выпуске 1907 и устранена в исправлении [KB4517473](https://support.microsoft.com/en-us/help/4517473/azure-stack-hotfix-1-1907-12-44).  
- Исправлена проблема с обновлением встроенного ПО OEM и исправлена ошибка диагностики в Test-AzureStack для работоспособности кольца Fabric. Эта проблема обнаружена в выпуске 1907 и устранена в исправлении [KB4515310](https://support.microsoft.com/en-us/help/4515310/azure-stack-hotfix-1-1907-7-35).
- Исправлена проблема, связанная с обновлением встроенного ПО OEM. Эта проблема обнаружена в выпуске 1907 и устранена в исправлении [KB4515650](https://support.microsoft.com/en-us/help/4515650/azure-stack-hotfix-1-1907-8-37).


<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](azure-stack-release-notes-security-updates.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](azure-stack-release-notes-known-issues-1908.md)
- [Обновления для системы безопасности](azure-stack-release-notes-security-updates.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](azure-stack-release-notes-checklist.md)

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1908 для Azure Stack можно скачать [на странице скачивания Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1908 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1907.

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="prerequisites-before-applying-the-1908-update"></a>Предварительные требования: Перед применением обновления 1908

Выпуск 1908 Azure Stack должен применяться поверх выпуска 1907 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1907.12.44](https://support.microsoft.com/help/4517473)

Для обновления 1908 для Azure Stack требуется **Azure Stack OEM версии 2.1 и выше** от поставщика оборудования для вашей системы. Обновления OEM включают обновления драйверов и встроенного ПО для оборудования вашей системы Azure Stack. См. сведения о [применении обновлений изготовителя оборудования для Azure Stack](azure-stack-update-oem.md).

### <a name="after-successfully-applying-the-1908-update"></a>После успешного применения обновления 1908

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- Для выпуска 1908 исправлений нет.

## <a name="automatic-update-notifications"></a>Автоматические уведомления об обновлениях

В системах, которые могут получить доступ к Интернету из сети инфраструктуры, отобразится сообщение **Обновление доступно** на портале оператора. Системы без доступа к Интернету могут загружать и импортировать ZIP-файл с соответствующим расширением .xml.

> [!TIP]  
> Подпишитесь на следующие веб-каналы *RSS* или *Atom*, чтобы следить за исправлениями Azure Stack:
>
> - [RSS](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/rss)
> - [Atom](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/atom)

## <a name="archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске

Вы можете просмотреть [более старые версии заметок о выпуске Azure Stack в коллекции TechNet](https://aka.ms/azsarchivedrelnotes). Эти архивные заметки о выпуске предоставляются только для справки. Поддержка этих версий не предусмотрена. Подробные сведения о поддержке Azure Stack см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md). За дальнейшей помощью обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).  
- [Применение обновлений в Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md).
- В [этой статье](azure-stack-servicing-policy.md) описаны политика обслуживания для интегрированных систем Azure Stack и действия, необходимые для сохранения поддерживаемого состояния системы.  
- Сведения об использовании привилегированной конечной точки (PEP) для отслеживания и возобновления обновлений см. в статье [Мониторинг обновлений в Azure Stack с помощью привилегированной конечной точки](azure-stack-monitor-update.md).
