---
title: Удаление поставщика ресурсов SQL в Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как удалить поставщик ресурсов SQL из развертывания Azure Stack.
services: azure-stack
documentationCenter: ''
author: mattbriggs
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/02/2019
ms.author: mabrigg
ms.reviewer: xiaofmao
ms.lastreviewed: 11/20/2018
ms.openlocfilehash: 3a1b3dc51bbbd48ebe27ce9cafd9617ba7a1d07a
ms.sourcegitcommit: a7207f4a4c40d4917b63e729fd6872b3dba72968
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "71909487"
---
# <a name="remove-the-sql-resource-provider"></a>Удаление поставщика ресурсов SQL

Прежде чем удалить поставщик ресурсов SQL, необходимо удалить все его зависимости. Кроме того, потребуется скопировать пакет развертывания, который был использован для установки поставщика ресурсов.

> [!NOTE]
> Скачать установщики поставщика ресурсов можно с помощью ссылок, приведенных в разделе [предварительных требований для развертывания поставщика ресурсов](./azure-stack-sql-resource-provider-deploy.md#prerequisites).

При удалении поставщика ресурсов SQL базы данных клиента не удаляются с серверов размещения.

## <a name="dependency-cleanup"></a>Очистка зависимостей

Есть несколько задач очистки, которые нужно выполнить перед запуском скрипта DeploySqlProvider.ps1 для удаления поставщика ресурсов.

Эти задачи очистки выполняет Оператор Azure Stack:

* Удаление всех планов, которые ссылаются на адаптер SQL.
* Удаление всех квот, которые связаны с адаптером SQL.

## <a name="to-remove-the-sql-resource-provider"></a>Удаление поставщика ресурсов SQL

1. Убедитесь, что удалены все имеющиеся зависимости поставщика ресурсов SQL.

   > [!NOTE]
   > Удаление поставщика ресурсов SQL продолжится, даже если в данный момент его используют зависимые ресурсы.
  
2. Получите копию пакета установки поставщика ресурсов SQL и запустите файл для самостоятельного извлечения содержимого во временный каталог.

3. Откройте новую консоль PowerShell с повышенными привилегиями и перейдите в каталог, в который ранее извлекли файлы установки поставщика ресурсов SQL.

4. Запустите сценарий DeploySqlProvider.ps1 со следующими параметрами.

    * **Uninstall**. Удаляет поставщик ресурсов и все связанные с ним ресурсы.
    * **PrivilegedEndpoint**. IP-адрес или DNS-имя привилегированной конечной точки.
    * **AzureEnvironment**. Среда Azure, используемая для развертывания Azure Stack. Требуется только для развертываний Azure AD.
    * **CloudAdminCredential**. Учетные данные администратора облака, необходимые для доступа к привилегированной конечной точке.
    * **AzCredential**. Учетные данные администратора службы Azure Stack. Используйте те же учетные данные, которые вы указали при развертывании Azure Stack.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

[Предложение служб приложений как PaaS](azure-stack-app-service-overview.md)
