---
title: Изменение определенных параметров в конфигурации коммутатора Azure Stack Hub
description: Узнайте, что можно настроить в конфигурации коммутатора Azure Stack Hub. После того как изготовитель оборудования создаст конфигурацию, не изменяйте ее без согласия изготовителя оборудования или группы разработчиков Microsoft Azure Stack Hub.
author: IngridAtMicrosoft
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/04/2020
ms.author: inhenkel
ms.reviewer: wamota
ms.lastreviewed: 11/11/2019
ms.openlocfilehash: 19964b761478bb210d3377b177f05f708697167b
ms.sourcegitcommit: 1fa0140481a483e5c27f602386fe1fae77ad29f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78368725"
---
#  <a name="modify-specific-settings-on-your-azure-stack-hub-switch-configuration"></a>Изменение определенных параметров в конфигурации коммутатора Azure Stack Hub

Для конфигурации коммутатора Azure Stack Hub можно изменить несколько параметров среды. Можно определить параметры, которые можно изменить в шаблоне, созданном изготовителем оборудования. В этой статье описывается каждый из этих настраиваемых параметров и объясняется, как изменения могут повлиять на Azure Stack Hub. Эти параметры охватывают обновление паролей, сервер системного журнала, мониторинг SNMP, аутентификацию и список управления доступом. 

При развертывании решения Azure Stack Hub изготовитель оборудования создает конфигурацию коммутатора и применяет ее к точкам выхода TOR и контроллеру BMC. Изготовитель оборудования использует средство автоматизации Azure Stack Hub для проверки правильности настройки требуемых конфигураций на этих устройствах. Конфигурация основывается на данных из [листа сведений о развертывании](azure-stack-deployment-worksheet.md) Azure Stack Hub. После того как изготовитель оборудования создаст конфигурацию, **не** изменяйте ее без согласия изготовителя оборудования или группы разработчиков Microsoft Azure Stack Hub. Изменение конфигурации сетевого устройства может значительно повлиять на работу или устранение сетевых неполадок в экземпляре Azure Stack Hub.

Однако некоторые значения в конфигурации сетевых коммутаторов можно добавлять, удалять или изменять.

>[!Warning]  
> **Не** изменяйте конфигурацию без согласия изготовителя оборудования или группы разработчиков Microsoft Azure Stack Hub. Изменение конфигурации сетевого устройства может значительно повлиять на работу или устранение сетевых неполадок в экземпляре Azure Stack Hub.
>
> Чтобы получить дополнительные сведения об этих функциях сетевого устройства и о том, как внести изменения, обратитесь к поставщику оборудования от изготовителя оборудования или в службу поддержки Майкрософт. Изготовитель оборудования предоставляет файл конфигурации, созданный средством автоматизации на основе листа сведений о развертывании Azure Stack Hub. 

## <a name="password-update"></a>Обновление пароля

Оператор может обновить пароль любого пользователя сетевых коммутаторов в любое время. Нет необходимости изменять какие-либо данные в системе Azure Stack Hub или выполнять действия по [смене секретов в Azure Stack Hub](azure-stack-rotate-secrets.md).

## <a name="syslog-server"></a>Сервер системного журнала

Операторы могут перенаправлять журналы коммутатора на сервер системного журнала в центре обработки данных. Используйте эту конфигурацию, чтобы журналы для определенной точки во времени можно было использовать для устранения неполадок. По умолчанию журналы хранятся на коммутаторах, а их емкость для хранения журналов ограничена. В разделе [Обновления списка управления доступом](#access-control-list-updates) ознакомьтесь с общими сведениями о настройке разрешений на доступ для управления коммутатором.

## <a name="snmp-monitoring"></a>Мониторинг SNMP

Оператор может настроить протокол SNMP версии 2 или 3 для мониторинга сетевых устройств и отправки ловушек в приложение мониторинга сети в центре обработки данных. Из соображений безопасности следует использовать протокол SNMP версии 3, так как он более надежный, чем протокол версии 2. Обратитесь к поставщику оборудования от изготовителя оборудования, чтобы получить сведения о MIB и обязательной конфигурации. В разделе [Обновления списка управления доступом](#access-control-list-updates) ознакомьтесь с общими сведениями о настройке разрешений на доступ для управления коммутатором.

## <a name="authentication"></a>Аутентификация

Оператор может настроить RADIUS или TACACS для управления аутентификацией на сетевых устройствах. Обратитесь к поставщику оборудования от изготовителя оборудования, чтобы получить сведения о поддерживаемых методах и обязательной конфигурации.  В разделе [Обновления списка управления доступом](#access-control-list-updates) ознакомьтесь с общими сведениями о настройке разрешений на доступ для управления коммутатором.

## <a name="access-control-list-updates"></a>Обновления списка управления доступом

> [!NOTE]
> Начиная с версии 1910, на листе сведений о развертывании будет новое поле для указания **разрешенных сетей**. Оно позволяет заменить действия, которые раньше выполнялись вручную, чтобы предоставить доступ к интерфейсам управления сетевыми устройствами и узлу жизненного цикла оборудования (HLH) из доверенного диапазона номеров сети центра обработки данных. Дополнительные сведения об этой новой функции см. в статье [Планирование интеграции сети для Azure Stack Hub](azure-stack-network.md#permitted-networks).

Оператор может изменить некоторые списки управления доступом (ACL), чтобы разрешить доступ к интерфейсам управления сетевыми устройствами и узлу жизненного цикла оборудования (HLH) из доверенного диапазона номеров сети центра обработки данных. С помощью списка управления доступом оператор может разрешить виртуальным машинам управления Jumpbox в определенном диапазоне номеров сети доступ к интерфейсу управления коммутатором, а также ОС и BMC узла жизненного цикла оборудования (HLH).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Интеграция DNS центра обработки данных Azure Stack Hub](azure-stack-integrate-dns.md)
