---
title: Обработка журнала и данных Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как Azure Stack собирает информацию.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: PatAltimore
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/14/2019
ms.author: PatAltimore
ms.reviewer: chengwei
ms.lastreviewed: 02/14/2019
ms.openlocfilehash: e0b62c9f9519e1b77211327c4f9b48d4b53cf99a
ms.sourcegitcommit: 85c3acd316fd61b4e94c991a9cd68aa97702073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "64985874"
---
# <a name="azure-stack-log-and-customer-data-handling"></a>Обработка журнала Azure Stack и данных клиента 
*Область применения: интегрированные системы Azure Stack и Пакет средств разработки Azure Stack*  

В тех случаях, когда корпорация Майкрософт выступает в роли первичного или вторичного обработчика персональных данных, относящихся к Azure Stack, с 25 мая 2018 года в отношении всех клиентов она принимает на себя обязательства, указанные в положениях главы "Обработка Персональных данных; GDPR" раздела "Условия защиты данных" документа [Условия использования Веб-служб](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=http%3A%2F%2Fwww.microsoftvolumelicensing.com%2FDocumentSearch.aspx%3FMode%3D3%26DocumentTypeId%3D31&data=02%7C01%7Ccomartin%40microsoft.com%7Ce2ce478261764c79c3f308d68df01136%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636852459551078818&sdata=cpWsfZTBHpqEFr50DWQOryq342U8shgeFgMXVPQz5ug%3D&reserved=0), и обязательства, указанные в Общем регламенте по защите данных Европейского союза, приведенном в Приложении 4 документа [Условия использования Веб-служб](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=http%3A%2F%2Fwww.microsoftvolumelicensing.com%2FDocumentSearch.aspx%3FMode%3D3%26DocumentTypeId%3D31&data=02%7C01%7Ccomartin%40microsoft.com%7Ce2ce478261764c79c3f308d68df01136%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636852459551088813&sdata=bv1CBiaCnYmjiv6S0dFCbWEd4fNCkPBjBwgylNa%2FNt0%3D&reserved=0). 

Так как Azure Stack размещается в центрах обработки данных клиента, только корпорация Майкрософт управляет данными, которые получает с помощью служб [диагностики](azure-stack-diagnostics.md), [телеметрии](azure-stack-telemetry.md) и [выставления счетов](azure-stack-usage-reporting.md).  

## <a name="data-access-controls"></a>Элементы управления доступом к данным 
Сотрудникам корпорации Майкрософт, назначенным для изучения определенного обращения в службу поддержки, будет предоставляться доступ только для чтения к зашифрованным данным. При необходимости сотрудники корпорации Майкрософт также получают доступ к инструментам, которые могут использоваться для удаления данных. Все операции доступа к данным клиента подвергаются аудиту и записываются в журнал.  

Элементы управления доступом к данным:
1.  Данные сохраняются не более 90 дней после закрытия обращения.
2.  Клиент имеет возможность удалить эти данные в любой момент в течение этого 90-дневного периода.
3.  Сотрудники корпорации Майкрософт получают доступ к данным в соответствии с конкретным обращением и только при необходимость устранить проблему. 
4.  В случае, если корпорации Майкрософт нужно предоставить данные клиента партнерам (изготовителям оборудования), для этого требуется получить согласие клиента.  

### <a name="what-data-subject-requests-dsr-controls-do-customers-have"></a>Какие элементы управления запросами субъекта данных (DSR) доступны клиентам?
Как упоминалось ранее, корпорация Майкрософт поддерживает удаление данных по запросу клиента. Клиенты в любой момент могут потребовать от нашего сотрудника службы поддержки удалить все их журналы для заданного обращения, прежде чем данные будут безвозвратно удалены.  

### <a name="does-microsoft-notify-customers-when-the-data-is-deleted"></a>Корпорация Майкрософт уведомляет клиентов об удалении данных?
При автоматическом удалении данных (через 90 дней после закрытия обращения) мы не уведомляем клиентов об удалении. 

При удалении данных по запросу специалист службы поддержки Майкрософт имеет доступ к инструменту, с помощью которого он может инициировать удаление данных по запросу и, завершив его, подтвердить удаление по телефону, связавшись с клиентом.

## <a name="diagnostic-data"></a>Диагностические данные
В рамках процесса поддержки операторы Azure Stack могут [предоставить журналы диагностики](azure-stack-diagnostics.md) группе поддержки и команде разработки Azure Stack, чтобы упростить устранение неполадок.

Корпорация Майкрософт предоставляет клиентам инструмент и сценарий для сбора и передачи запрошенных файлов журнала диагностики. После сбора файлы журнала передаются по защищенному зашифрованному HTTPS-подключению в корпорацию Майкрософт. Так как протокол HTTPS обеспечивает шифрование в сети, пароль для шифрования при передаче не требуется. После получения журналы шифруются и хранятся, пока не будут автоматически удалены через 90 дней после закрытия обращения в службу поддержки.

## <a name="telemetry-data"></a>Данные телеметрии
[Служба телеметрии Azure Stack](azure-stack-telemetry.md) автоматически отправляет системные данные в корпорацию Майкрософт, используя компонент "Функциональные возможности для подключенных пользователей". У операторов Azure Stack есть средства для настройки функций телеметрии и параметров конфиденциальности в любое время.

Корпорация Майкрософт не планирует собирать конфиденциальную информацию, например номера кредитных карт, имена пользователей и пароли, адреса электронной почты и т. п. Если мы обнаружим, что случайно получили конфиденциальную информацию, мы удалим ее. 

## <a name="billing-data"></a>Данные об оплате
[Служба выставления счетов Azure Stack](azure-stack-usage-reporting.md) использует глобальный конвейер выставления счетов Azure и, таким образом, соответствует рекомендациям Майкрософт по соблюдению требований.

Операторы Azure Stack могут настроить в Azure Stack автоматическую передачу в Azure информации об использовании для выставления счетов. Это необходимо для клиентов Azure Stack с несколькими узлами, которые выбирают модель выставления счетов по мере использования. Отчеты об использовании управляются независимо от телеметрии и не требуются для пользователей с несколькими узлами, которые выбирают модель на основе емкости, или для пользователей пакета средств разработки Azure Stack. В таких сценариях отчеты об использовании можно отключить [с помощью сценария регистрации](azure-stack-usage-reporting.md).


## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация 
[Система безопасности для инфраструктуры Azure Stack](azure-stack-security-foundations.md) 
