---
title: Заметки о выпуске поставщика ресурсов SQL Azure Stack Hub версии 1.1.47.0
description: Сведения о новых возможностях в последнем обновлении поставщика ресурсов SQL для Azure Stack Hub, об известных проблемах и о том, где можно скачать обновление.
author: justinha
ms.topic: article
ms.date: 11/26/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: xiaofmao
ms.lastreviewed: 11/26/2019
ms.openlocfilehash: 1210b537d36d4be5c31f596bde589afa9b3cadfa
ms.sourcegitcommit: fd5d217d3a8adeec2f04b74d4728e709a4a95790
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76882851"
---
# <a name="sql-resource-provider-11470-release-notes"></a>Заметки о выпуске для поставщика ресурсов SQL 1.1.47.0

В этих заметках о выпуске описываются улучшения и известные проблемы поставщика ресурсов SQL версии 1.1.47.0.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки
Загрузите двоичный файл поставщика ресурсов SQL и запустите файл для самостоятельного извлечения содержимого во временный каталог. У поставщика ресурсов есть минимальная соответствующая сборка Azure Stack Hub. Минимальная версия выпуска Azure Stack Hub, необходимая для установки этой версии поставщика ресурсов SQL:

> |Минимальная версия Azure Stack Hub|Версия поставщика ресурсов SQL|
> |-----|-----|
> |Версия 1910 (1.1910.0.58)|[Поставщик ресурсов SQL версии 1.1.47.0](https://aka.ms/azurestacksqlrp11470)|  
> |     |     |

> [!IMPORTANT]
> Установите минимальное поддерживаемое обновление Azure Stack Hub для вашей интегрированной системы Azure Stack Hub перед развертыванием последней версии поставщика ресурсов SQL.

## <a name="new-features-and-fixes"></a>Новые функции и исправления

Эта версия поставщика ресурсов SQL Azure Stack Hub — это выпуск исправлений, позволяющий обеспечить совместимость поставщика ресурсов с некоторыми последними изменениями портала в обновлении 1910 без каких-либо новых функций.

Она также поддерживает текущий профиль версии API Azure Stack Hub 2019-03-01 — гибридный модуль и модуль Azure Stack Hub PowerShell 1.8.0. Поэтому во время развертывания и обновления не нужно устанавливать специальные версии журналов модулей.

Выполните процесс обновления поставщика ресурсов SQL, чтобы применить для него исправление версии 1.1.47.0, после обновления Azure Stack Hub до версии 1910. Она поможет устранить известную ошибку на портале администрирования, при которой мониторинг емкости в поставщике ресурсов SQL обеспечивает загрузку.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

Нет.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Использование баз данных SQL в Microsoft Azure Stack](azure-stack-sql-resource-provider.md)

[Развертывание поставщика ресурсов SQL Server в Azure Stack](azure-stack-sql-resource-provider-deploy.md#prerequisites)

[Обновление поставщика ресурсов SQL](azure-stack-sql-resource-provider-update.md) 
