---
title: Обновление 1903 для Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Сведения о новых возможностях и известных проблемах в обновлении 1903 для интегрированных систем Azure Stack, а также о том, где можно скачать это обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/30/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: adepue
ms.lastreviewed: 04/20/2019
ms.openlocfilehash: 7f335a6ad59d6f27c8e402863849d21c87f1cee2
ms.sourcegitcommit: 75b13158347963063b7ee62b0ec57894b542c1be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "66748895"
---
# <a name="azure-stack-1903-update"></a>Обновление 1903 для Azure Stack

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack*

В этой статье описано содержимое пакета обновления 1903. Обновление содержит улучшения, исправления и новые функции для этой версии Azure Stack. В этой статье также описываются известные проблемы этого выпуска и содержится ссылка для скачивания обновления. Известные проблемы можно разделить на проблемы, которые непосредственно относятся к процессу обновления, и проблемы со сборкой (после установки).

> [!IMPORTANT]
> Этот пакет обновления предназначен только для интегрированных систем Azure Stack. Не применяйте этот пакет обновления к Пакету средств разработки Azure Stack.

## <a name="archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске

Вы можете просмотреть [более старые версии заметок о выпуске Azure Stack в коллекции TechNet](http://aka.ms/azsarchivedrelnotes). Эти архивные заметки о выпуске предоставляются только для справки. Поддержка этих версий не предусмотрена. За дальнейшей помощью обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт.

## <a name="build-reference"></a>Указание сборки

Номер сборки обновления 1903 для Azure Stack — **1.1903.0.35**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Тип сборки обновления Azure Stack 1903 — **Экспресс**. См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md). Установка обновления 1903 занимает меньше времени (около 16 часов, но точное время может быть другим). Это приблизительное значение относится только к обновлению 1903. Оно не применимо к другим обновлениям Azure Stack.

> [!IMPORTANT]
> В полезные данные обновления 1903 не включен выпуск ASDK.

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1903 обязательно установите [последнее исправление Azure Stack](#azure-stack-hotfixes) для обновления 1902.

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

> [!TIP]
> Подпишитесь на следующие веб-каналы *RSS* или *Atom*, чтобы следить за исправлениями Azure Stack:
> - [RSS](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/rss)
> - [Atom](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/atom)

### <a name="azure-stack-hotfixes"></a>Исправления для Azure Stack

- **1902**: [KB 4500637 — исправление Azure Stack 1.1902.3.75](https://support.microsoft.com/help/4500637)
- **1903**: [KB 4500638 — исправление Azure Stack 1.1903.2.39](https://support.microsoft.com/help/4500638)

## <a name="improvements"></a>Улучшения

- Исправлена ошибка в настройках сети, которая не позволяла изменить значение **Время ожидания простоя (в минутах)** для **общедоступного IP-адреса**. Ранее изменения этого значения игнорировались и оно сохраняло значение по умолчания в 4 минуты. Этот параметр определяет время в минутах, в течение которого подключение TCP остается открытым без привязки к клиентам при отправке запросов для проверки активности. Обратите внимание, что эта ошибка влияет только на общедоступные IP-адреса на уровне экземпляра, а не на общедоступные IP-адреса, назначенные подсистеме балансировки нагрузки.

- Повышена надежность модуля обновления, включая автоматическое исправление распространенных проблем, чтобы обновление выполнялось без прерываний.

- Усовершенствована функция обнаружения и устранения нехватки места на диске.

- Azure Stack теперь поддерживает агенты Windows Azure для Linux более поздней версии, чем версия 2.2.35. Эта поддержка позволяет клиентам поддерживать согласование образов Linux между Azure и Azure Stack. Он был добавлен как часть исправлений 1901 и 1902.

### <a name="secret-management"></a>Управление секретами

- Azure Stack теперь поддерживает смену корневого сертификата, используемого сертификатами для смены внешних секретов. Дополнительные сведения [см. в этой статье](azure-stack-rotate-secrets.md).

- Версия 1903 содержит улучшения, ускоряющие смену секретов. Они сокращают время, необходимое для смены внутренних секретов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

> [!IMPORTANT]
> Перед обновлением до версии 1903 установите [последнее исправление для Azure Stack](#azure-stack-hotfixes) версии 1902.

- Обязательно используйте последнюю версию [планировщика ресурсов Azure Stack](https://aka.ms/azstackcapacityplanner) при планировании своей рабочей нагрузки и определении необходимых ей ресурсов. В последней версии исправлены известные ошибки и реализованы новые функции, что делается при каждом обновлении Azure Stack.

- Перед установкой этого обновления запустите [Test-AzureStack](azure-stack-diagnostic-test.md) с указанным ниже параметром для проверки состояния Azure Stack и устраните все найденные операционные проблемы, включая любые предупреждения и сбои. Кроме того, просмотрите активные предупреждения и решите проблемы с теми, которые требуют принятия мер:

    ```powershell
   Test-AzureStack -Group UpdateReadiness
    ```

- При управлении Azure Stack с помощью System Center Operations Manager перед обновлением до версии 1903 обновите [пакет управления для Microsoft Azure Stack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55184) до версии 1.0.3.11.

- Начиная с выпуска 1902, формат пакета для обновления Azure Stack изменился с **.bin/.exe/.xml** на **.zip/.xml**. Клиенты с подключенными единицами масштабирования Azure Stack увидят на портале сообщение **Доступно обновление**. Неподключенные клиенты теперь могут просто скачать и импортировать ZIP-файл с соответствующим XML-файлом.

<!-- ## New features -->

<!-- ## Fixed issues -->

<!-- ## Common vulnerabilities and exposures -->

## <a name="known-issues-with-the-update-process"></a>Известные проблемы с процессом обновления

- При попытке установить обновление Azure Stack может произойти сбой состояния обновления, после чего его состояние изменится на **PreparationFailed**. Причина этого в том, что поставщику ресурсов обновления (URP) не удается правильно передать файлы из контейнера хранилища в общую папку во внутренней инфраструктуре для обработки. Начиная с версии 1901 (1.1901.0.95) эту проблему можно обойти, еще раз щелкнув **Обновить сейчас** (а не **Возобновить**). URP очистит файлы предыдущей попытки и снова начнет скачивание.

- При запуске [Test-AzureStack](azure-stack-diagnostic-test.md) выводится предупреждающее сообщение от контроллера управления основной платой (BMC). Это предупреждение можно проигнорировать.

<!-- 2468613 - IS -->
- Во время установки этого обновления могут отображаться оповещения с заголовком **Error – Template for FaultType UserAccounts. New is missing** (Ошибка: отсутствует шаблон для FaultType UserAccounts.New). Эти оповещения можно игнорировать. Эти оповещения закроются автоматически после завершения установки этого обновления.

## <a name="post-update-steps"></a>Действия после обновления

- После установки этого обновления установите все применимые исправления. Дополнительные сведения см. в разделе [Исправления](#hotfixes), а также в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

- Извлеките ключи шифрования неактивных данных и надежно сохраните их за пределами развертывания Azure Stack. Следуйте указаниям [о том, как извлечь ключи](azure-stack-security-bitlocker.md).

## <a name="known-issues-post-installation"></a>Известные проблемы (после установки)

Ниже перечислены известные проблемы после установки этой версии сборки.

### <a name="portal"></a>Портал

- На панели мониторинга портала пользователей, при попытке щелкнуть фрагмент **Отзывы**, открывается пустая вкладка браузера. В качестве обходного решения можно использовать [мнение пользователей Azure Stack](https://aka.ms/azurestackuservoice), чтобы сохранить запрос мнения пользователя.

<!-- 2930820 - IS ASDK -->
- На порталах администратора и пользователя при поиске "Docker" элемент возвращается неправильно. Он недоступен в Azure Stack. При попытке его создания откроется колонка с указанием ошибки.

<!-- 2931230 - IS  ASDK -->
- Планы, добавленные в подписку пользователя как дополнительные, невозможно удалить даже при удалении основного плана из подписки. Дополнительный план будет оставаться в подписке, пока подписки, которые ссылаются на него, не будут удалены.

<!-- TBD - IS ASDK -->
- Два типа административной подписки, которые были добавлены в версии 1804, использовать не рекомендуется. Это такие типы подписки: **Подписка для учета** и **Подписка для** Эти типы подписок еще не готовы к использованию, но их уже можно увидеть в новых средах Azure Stack, начиная с версии 1804. Продолжайте использовать тип подписки **Поставщик по умолчанию**.

<!-- 3557860 - IS ASDK -->
- Удаление подписки пользователя приводит к появлению потерянных ресурсов. Чтобы избежать этого, следует сначала удалить ресурсы пользователя или всю группу ресурсов и лишь затем удалять подписки пользователя.

<!-- 1663805 - IS ASDK --> 
- Вы не можете просматривать разрешения для подписки на порталах Azure Stack. [Используйте PowerShell](/powershell/module/azurerm.resources/get-azurermroleassignment), чтобы проверить разрешения.

<!-- Daniel 3/28 -->
- Если на пользовательском портале перейти к большому двоичному объекту в учетной записи хранения и попытаться открыть раздел **Политика доступа**, соответствующее окно не отображается в дереве навигации. Чтобы обойти эту проблему, можно использовать приведенные ниже командлеты PowerShell для создания, получения, установки и удаления политик доступа соответственно.

  - [New-AzureStorageContainerStoredAccessPolicy](/powershell/module/azure.storage/new-azurestoragecontainerstoredaccesspolicy)
  - [Get-AzureStorageContainerStoredAccessPolicy](/powershell/module/azure.storage/get-azurestoragecontainerstoredaccesspolicy)
  - [Set-AzureStorageContainerStoredAccessPolicy](/powershell/module/azure.storage/set-azurestoragecontainerstoredaccesspolicy)
  - [Remove-AzureStorageContainerStoredAccessPolicy](/powershell/module/azure.storage/remove-azurestoragecontainerstoredaccesspolicy)

  
<!-- Daniel 3/28 -->
- Если на пользовательском портале попытаться отправить большой двоичный объект с помощью варианта **OAuth (предварительная версия)** , задача завершается сбоем с сообщением об ошибке. Чтобы обойти эту проблему, отправьте большой двоичный объект с помощью варианта **SAS**.

- При входе на порталы Azure Stack могут отображаться уведомления, касающиеся общедоступного портала Azure. Можно игнорировать эти уведомления, так как сейчас они не применяются к Azure Stack (например, "1 new update - The following updates are now available: Azure portal April 2019 update" (Одно новое обновление. Доступны следующие обновления: обновление портала Azure за апрель 2019 г.)).

- На панели мониторинга портала пользователей выберите фрагмент **Отзывы**, тогда откроется пустая вкладка браузера. В качестве обходного решения можно использовать [мнение пользователей Azure Stack](https://aka.ms/azurestackuservoice), чтобы сохранить запрос мнения пользователя.

<!-- ### Health and monitoring -->

### <a name="compute"></a>Службы вычислений

- При создании новой виртуальной машины Windows (VM) может отображаться следующая ошибка.

   `'Failed to start virtual machine 'vm-name'. Error: Failed to update serial output settings for VM 'vm-name'`

   Ошибка возникает, если вы включаете диагностику загрузки на виртуальной машине, но удаляете свою учетную запись хранения диагностики загрузки. Чтобы обойти эту проблему, повторно создайте учетную запись хранения с тем же именем, которое вы использовали ранее.

<!-- 2967447 - IS, ASDK, to be fixed in 1902 -->
- В интерфейсе создания масштабируемого набора виртуальных машин как вариант для развертывания предлагается образ на основе CentOS 7.2. Так как этот образ не поддерживается в Azure Stack Marketplace, выберите другую операционную систему для развертывания или используйте шаблон Azure Resource Manager, указав другой образ CentOS, скачанный оператором до развертывания из Marketplace.

<!-- TBD - IS ASDK -->
- После применения обновления 1903 при развертывании виртуальных машин с Управляемыми дисками могут возникнуть следующие проблемы:

   - Если подписка была создана до обновления 1808, при развертывании виртуальной машины с Управляемыми дисками может произойти сбой с сообщением о внутренней ошибке. Чтобы устранить ошибку, выполните следующие действия для каждой подписки.
      1. На портале клиента перейдите в раздел **Подписки** и найдите подписку. Щелкните **Поставщики ресурсов**, выберите **Microsoft.Compute**, а затем — **Повторная регистрация**.
      2. В той же подписке перейдите в раздел **Управление доступом (IAM)** и убедитесь, что указан **Azure Stack — Управляемый диск**.
   - Если вы настроили среды с несколькими клиентами, при развертывании виртуальных машин в подписке, которая связана с гостевым каталогом, возможен сбой с сообщением о внутренней ошибке. Для устранения этой ошибки выполните действия, описанные в [этой статье](azure-stack-enable-multitenancy.md#registering-azure-stack-with-the-guest-directory), чтобы перенастроить все гостевые каталоги.

- Виртуальная машина Ubuntu 18.04, созданная с включенной авторизацией SSH, не позволяет использовать ключи SSH для входа. В качестве решения используйте расширение доступа к виртуальной машине для Linux для реализации ключей SSH после подготовки или проверку подлинности на основе пароля.

- Если у вас нет узла жизненного цикла оборудования (HLH). До выхода сборки 1902 нужно было установить для групповой политики в разделе **Конфигурация компьютера\Параметры Windows\Параметры безопасности\Локальные политики\Параметры безопасности** значение **Отправлять LM и NTLM — использовать сеансовую безопасность NTLMv2 при согласовании**. В сборке 1902 и более поздних необходимо оставить значение **Не определено** или установить значение **Отправлять только NTLMv2 ответ** (значение по умолчанию). Иначе вы не сможете установить удаленный сеанс PowerShell и увидите сообщение об ошибке **Отказано в доступе**:

   ```powershell
   $Session = New-PSSession -ComputerName x.x.x.x -ConfigurationName PrivilegedEndpoint -Credential $Cred
   New-PSSession : [x.x.x.x] Connecting to remote server x.x.x.x failed with the following error message : Access is denied. For more information, see the
   about_Remote_Troubleshooting Help topic.
   At line:1 char:12
   + $Session = New-PSSession -ComputerName x.x.x.x -ConfigurationNa ...
   +            ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
      + CategoryInfo          : OpenError: (System.Manageme....RemoteRunspace:RemoteRunspace) [New-PSSession], PSRemotingTransportException
      + FullyQualifiedErrorId : AccessDenied,PSSessionOpenFailed
   ```

- Масштабируемый набор невозможно удалить в колонке **Масштабируемые наборы виртуальных машин**. В качестве решения выберите масштабируемый набор, который необходимо удалить, затем нажмите кнопку **Удалить** на панели **Обзор**.

- Создание виртуальных машин в группе доступности, состоящей из трех доменов сбоя, и создание экземпляра масштабируемого набора виртуальных машин завершается сбоем с ошибкой **FabricVmPlacementErrorUnsupportedFaultDomainSize** во время процесса обновления в среде Azure Stack, состоящей из четырех узлов. Вы можете создать отдельные виртуальные машины в группе доступности с двумя доменами сбоя. Но вы по-прежнему не можете создать экземпляр масштабируемого набора во время обновления среды Azure Stack, состоящей из четырех узлов.

### <a name="networking"></a>Сеть

<!-- 3239127 - IS, ASDK -->
- При изменении на портале Azure Stack статического IP-адреса для конфигурации IP, которая привязана к сетевому адаптеру, подключенному к экземпляру виртуальной машины, вы увидите предупреждение:

    `The virtual machine associated with this network interface will be restarted to utilize the new private IP address...`

    Вы можете игнорировать это сообщение, так как IP-адрес изменится, даже если не перезапустить экземпляр виртуальной машины.

<!-- 3632798 - IS, ASDK -->
- На портале при добавлении правила безопасности входящего трафика и выборе в качестве источника **тега службы** в списке **тегов источников** отображаются несколько вариантов, которые недоступны для Azure Stack. Ниже перечислены варианты, допустимые в Azure Stack:

  - **Интернет**;
  - **VirtualNetwork**;
  - **AzureLoadBalancer**.

  Другие варианты не поддерживаются как теги источников в Azure Stack. Аналогично, если добавить правило безопасности для исходящего трафика и выбрать **тег службы** как целевой объект, отобразится тот же список вариантов для **тега источника**. Единственные допустимые варианты такие же, как и для **тегов источников** (приведены в предыдущем списке).

- Группы безопасности сети (NSG) работают в Azure Stack не так, как в глобальной среде Azure. В Azure можно задать несколько портов в одном правиле группы безопасности сети (с помощью портала, PowerShell и шаблонов Resource Manager). Однако в Azure Stack невозможно задать несколько портов в одном правиле группы безопасности сети с помощью портала. Чтобы обойти эту проблему, используйте шаблон Resource Manager или PowerShell для установки этих дополнительных правил.

<!-- 3203799 - IS, ASDK -->
- В настоящее время Azure Stack не поддерживает подключение более 4 сетевых интерфейсов (NIC) к экземплярам виртуальных машин, независимо от размера экземпляра.

<!-- ### SQL and MySQL-->

### <a name="app-service"></a>Служба приложений

<!-- 2352906 - IS ASDK -->
- Прежде чем создавать первую функцию Azure в подписке, арендатору нужно зарегистрировать поставщик ресурсов хранилища.
- Некоторые возможности пользовательского интерфейса на портале пользователя недоступны из-за несовместимости с платформой портала версии 1903. В основном это касается элементов пользовательского интерфейса для слотов развертывания, тестирования в рабочей среде и расширений сайтов. Чтобы устранить эту проблему, используйте [модуль PowerShell Службы приложений Azure](/azure/app-service/deploy-staging-slots#automate-with-powershell) или [Azure CLI](/cli/azure/webapp/deployment/slot?view=azure-cli-latest). Интерфейс портала будет восстановлен в следующем выпуске Службы приложений Azure в Azure Stack 1.6 (обновление 6).

<!-- ### Usage -->


<!-- #### Identity -->
<!-- #### Marketplace -->

### <a name="syslog"></a>Системный журнал

- Конфигурация системного журнала не сохраняется в цикле обновления, поэтому клиент системного журнала теряет свою конфигурацию, а пересылка сообщений системного журнала останавливается. Эта проблема относится ко всем версиям платформы Azure Stack, начиная с общедоступной версии клиента системного журнала (1809). Чтобы обойти эту проблему, повторно настройте клиент системного журнала после установки обновления Azure Stack.

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1903 для Azure Stack можно скачать [здесь](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

Только подключенные сценарии: развертывания Azure Stack будут периодически проверять защищенную конечную точку и автоматически сообщать, доступно ли обновление для вашего облака. Дополнительные сведения см. в статье [Управление обновлениями для Azure Stack](azure-stack-updates.md#using-the-update-tile-to-manage-updates).

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).
- [Применение обновлений в Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md).
- В [этой статье](azure-stack-servicing-policy.md) описаны политика обслуживания для интегрированных систем Azure Stack и действия, необходимые для сохранения поддерживаемого состояния системы.
- Сведения об использовании привилегированной конечной точки (PEP) для отслеживания и возобновления обновлений см. в статье [Мониторинг обновлений в Azure Stack с помощью привилегированной конечной точки](azure-stack-monitor-update.md).
