---
title: Политика обслуживания Azure Stack Hub
titleSuffix: Azure Stack Hub
description: Информация о политике обслуживания Azure Stack Hub и рекомендации по сохранению поддерживаемого состояния для интегрированной системы.
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/07/2020
ms.author: sethm
ms.reviewer: harik
ms.lastreviewed: 01/11/2019
ms.openlocfilehash: be2da63bcb2eb986a14ebae417810ee4b585714d
ms.sourcegitcommit: 2377c6947cf846fd2a4a0274c41326293a2a239c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "77075961"
---
# <a name="azure-stack-hub-servicing-policy"></a>Политика обслуживания Azure Stack Hub

В этой статье описаны политика обслуживания для интегрированных систем Azure Stack Hub и действия, необходимые для сохранения поддерживаемого состояния системы.

## <a name="download-update-packages-for-integrated-systems"></a>Загрузка пакетов обновления для интегрированных систем

Корпорация Майкрософт выпускает оба полных ежемесячных пакета обновления, а также пакеты исправления для устранения определенных неполадок.

Ежемесячные пакеты обновления размещаются в защищенной конечной точке Azure. Вы можете загрузить их вручную с помощью [средства загрузки обновлений Azure Stack Hub](https://aka.ms/azurestackupdatedownload). Если единица масштабирования подключена, обновление автоматически отображается на портале администратора как **Доступно обновление**. Полные ежемесячные пакеты обновления хорошо задокументированы в каждом выпуске. Чтобы получить дополнительные сведения о каждом выпуске, нажмите на любой выпуск в разделе [Последовательность выпуска пакетов обновления](#update-package-release-cadence) в этой статье.

Пакеты исправления размещаются в той же защищенной конечной точке Azure. Вы можете скачать их, используя встроенные ссылки в каждой соответствующей статье базы знаний об исправлении, например [Исправление Azure Stack Hub 1.1809.12.114](https://support.microsoft.com/help/4481548/azure-stack-hotfix-1-1809-12-114). Как и с ежемесячными пакетами обновления, операторы Azure Stack Hub могут скачать файлы с расширениями XML, BIN и EXE и импортировать их, как описано в статье об [установке обновлений в Azure Stack Hub](azure-stack-apply-updates.md). Для операторов Azure Stack Hub с подключенными единицами масштабирования исправления автоматически отображаются на портале администратора с сообщением **Доступно обновление**.

Если ваша единица масштабирования не подключена, а вы хотите получать уведомления о каждом выпуске исправления, подпишитесь на каналы [RSS](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/rss) или [ATOM](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/atom), указанные в каждом выпуске.

## <a name="update-package-types"></a>Типы пакетов обновления

Существуют два типа пакетов обновления для интегрированных систем.

- **Обновления программных продуктов корпорации Майкрософт.** Корпорация Майкрософт отвечает за весь жизненный цикл пакетов обновлений для программного обеспечения корпорации Майкрософт. Такие пакеты могут включать свежие обновления безопасности для Windows Server, не связанные с безопасностью обновления или обновления компонентов Azure Stack Hub. Эти пакеты обновления вы можете получить непосредственно от корпорации Майкрософт.

- **Обновления, предоставленные производителями оборудования OEM.** Партнеры по оборудованию Azure Stack Hub отвечают за весь жизненный цикл пакетов обновлений (и рекомендаций по их применению) для встроенного ПО оборудования и драйверов устройств. Кроме того, партнеры по оборудованию Azure Stack Hub самостоятельно контролируют и обслуживают программное и аппаратное обеспечение на узле поддержки жизненного цикла оборудования. Поставщики оборудования OEM размещают свои пакеты обновления на собственных сайтах для загрузки обновлений.

## <a name="update-package-release-cadence"></a>Последовательность выпуска пакетов обновления

Корпорация Майкрософт планирует выпускать обновления программного обеспечения ежемесячно. Но также возможен выход нескольких обновлений в месяц или ни одного. Поставщики оборудования OEM выпускают обновления по мере необходимости.

Документацию по планированию обновлений и управлению ими, а также по определению текущей версии можно найти в разделе [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).

Дополнительные сведения об определенном обновлении и инструкции по его скачиванию можно получить из заметок о выпуске этого обновления:

- [Обновление Azure Stack Hub версии 1910](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1910)
- [Обновление Azure Stack Hub версии 1908](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1908)
- [Обновление Azure Stack Hub версии 1907](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1907)
- [Обновление Azure Stack Hub версии 1906](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1906)

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Время от времени корпорация Майкрософт выпускает исправления для Azure Stack Hub, которые устраняют определенную проблему и являются профилактическими или срочными. Для каждого выпущенного исправления публикуется соответствующая статья в базе знаний Майкрософт, в которой описывается проблема, причина и решение.

Исправления можно скачать и установить точно так же, как обычные полные пакеты обновления для Azure Stack Hub. Однако, в отличие от полного обновления, исправления можно установить всего за несколько минут. Мы рекомендуем операторам Azure Stack Hub устанавливать периоды обслуживания для установки исправлений. Исправления обновляют версию облака Azure Stack Hub, поэтому можно легко определить, применено ли исправление. Для каждой версии Azure Stack Hub, для которой предоставляется поддержка, выпускается отдельное исправление. Каждое исправление для конкретной итерации является накопительным и включает в себя предыдущие обновления для той же версии. Вы можете узнать больше о назначении определенного исправления из соответствующей статьи базы знаний. См. ссылки на заметки о выпуске в предыдущем разделе.

Сведения о доступных исправлениях см. в заметках о выпуске для этого обновления:

- [Исправление Azure Stack Hub 1910](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1910#hotfixes)
- [Исправление Azure Stack Hub 1908](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1908#hotfixes-1)
- [Исправление Azure Stack Hub 1907](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1907#hotfixes-2)
- [Исправление Azure Stack Hub 1906](/azure-stack/operator/release-notes?view=azs-1906#hotfixes-3)

## <a name="keep-your-system-under-support"></a>Сохранение поддержки для вашей системы

Чтобы поддержка вашего экземпляра Azure Stack Hub сохранялась, он должен использовать последнюю выпущенную версию обновления или одну из двух предыдущих основных версий обновления.

Исправления не считаются основными версиями обновления. Если в экземпляре Azure Stack Hub не установлено *более двух последовательно выпущенных обновлений*, то он считается несоответствующим. Чтобы получить поддержку, необходимо обновить систему по крайней мере до минимальной поддерживаемой версии.

Например, если последняя доступная версия обновления 1904, а предыдущие два пакета обновления имели версии 1903 и 1902, они также будут поддерживаться. При этом версия 1901 поддерживаться не будет. Политика справедлива, если на протяжении двух месяцев нет обновлений. Например, если 1807 — это текущий выпуск, а выпуска 1806 не было, предыдущие два пакета обновления, 1805 и 1804, будут поддерживаться.

Пакеты обновления для программного обеспечения Майкрософт не являются накопительными. Обязательное предварительное условие для каждого из них — установка всех предыдущих пакетов обновления или исправлений. Если вы откладываете применение одного или нескольких обновлений, учитывайте общее время обновления до последней версии.

## <a name="get-support"></a>Получение поддержки

Azure Stack Hub использует тот же процесс поддержки, что и Azure. Клиенты уровня "Корпоративный" могут следовать процессу, описанному в разделе [Создание запроса на поддержку Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request). Если вы являетесь клиентом поставщика облачных решений (CSP), обратитесь к своему CSP для получения поддержки. Дополнительные сведения см. на странице [Часто задаваемые вопросы о поддержке Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

Рекомендации по устранению неполадок с обновлением: [Рекомендации по устранению неполадок с исправлением и обновлением в Azure Stack Hub](azure-stack-updates-troubleshoot.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack Hub](azure-stack-updates.md)
- [Рекомендации по устранению неполадок с исправлением и обновлением в Azure Stack Hub](azure-stack-updates-troubleshoot.md)
