---
title: Решения о развертывании с подключением к Azure для интегрированных систем Azure Stack Hub
description: Принятие решений по планированию развертываний с подключением к Azure для интегрированных систем Azure Stack Hub, включая вопросы выставления счетов и идентификации.
author: IngridAtMicrosoft
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/04/2020
ms.author: inhenkel
ms.reviewer: wfayed
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: b8f8dfe95e50b81c7032e2e2348c2d4e6a6d888d
ms.sourcegitcommit: 1fa0140481a483e5c27f602386fe1fae77ad29f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78364774"
---
# <a name="azure-connected-deployment-planning-decisions-for-azure-stack-hub-integrated-systems"></a>Планирование развертываний с подключением к Azure для интегрированных систем Azure Stack Hub
Когда вы решите, [как интегрировать Azure Stack Hub в свою среду гибридного облака](azure-stack-connection-models.md), вы сможете спланировать развертывание Azure Stack Hub.

При развертывании Azure Stack Hub с подключением к Azure в качестве хранилища удостоверений вы можете выбрать Azure Active Directory (Azure AD) или службы федерации Active Directory (AD FS). Вы также можете выбрать модель выставления счетов с оплатой по мере использования или на основе емкости. Развертывание с подключением — это вариант по умолчанию. Оно позволяет клиентам использовать все преимущества Azure Stack Hub, особенно в сценариях с гибридным облаком, предполагающих использование Azure и Azure Stack Hub.

## <a name="choose-an-identity-store"></a>Выбор хранилища удостоверений
При развертывании с подключением вы можете выбрать Azure AD или AD FS в качестве хранилища удостоверений. При развертывании без подключения к Интернету можно использовать только AD FS.

Выбор хранилища удостоверений не влияет на виртуальные машины клиента. Выбор необходимого хранилища удостоверений, к которому будут подключаться виртуальные машины клиента, зависит от метода их настройки: Azure AD, Windows Server Active Directory с подключением к домену, рабочая группа и др. Это не связано с выбором поставщика удостоверений Azure Stack Hub.

Например, вы по-прежнему можете развернуть клиентские виртуальные машины IaaS в Azure Stack Hub, присоединить их к корпоративному домену Active Directory и использовать учетные записи этого домена. Для этих учетных записей не требуется хранилище удостоверений Azure AD, которое вы выбираете на этом этапе.

### <a name="azure-ad-identity-store"></a>Хранилище удостоверений Azure AD
При использовании Azure AD в качестве хранилища удостоверений вам потребуется две учетные записи Azure AD: учетная запись глобального администратора и учетная запись выставления счетов. Это может быть одна учетная запись или две разные. Хотя использовать одну учетную запись проще и удобнее, особенно если число учетных записей Azure ограничено, в соответствии с корпоративными требованиями может потребоваться использовать две учетные записи.

1. **Учетная запись глобального администратора** (требуется только для развертываний с подключением). Это учетная запись Azure, которая используется при создании приложений и субъектов-служб для служб инфраструктуры Azure Stack Hub в Azure AD. Для этой учетной записи требуются разрешения администратора для каталога, в котором будет развертываться система Azure Stack Hub. Этой учетной записи глобального администратора назначается роль оператора облака для пользователя Azure AD, и она будет использоваться для следующих задач:

    - Подготовка и делегирование приложений и субъектов-служб во всех службах Azure Stack Hub, которым требуется взаимодействие с Azure AD и API Graph.
    - В качестве учетной записи администратора служб. Для нее по умолчанию назначается роль владельца подписки поставщика, что можно позже изменить. Вы можете использовать эту учетную запись для входа на портал администрирования Azure Stack Hub, а также для создания предложений и планов, настройки квот и других административных функций в Azure Stack Hub.

2. **Учетная запись выставления счетов** (требуется для развертываний с подключением и без него). Эта учетная запись Azure используется, чтобы установить между интегрированной системой Azure Stack Hub и внутренним приложением Azure Commerce взаимоотношения выставления счетов. Эта учетная запись применяется для выставления счетов за использование Azure Stack Hub. Кроме того, эта учетная запись будет использоваться для размещения предложений в Marketplace, а также в других гибридных сценариях.

### <a name="ad-fs-identity-store"></a>Хранилище удостоверений AD FS
Выберите этот вариант, если нужно использовать свое хранилище удостоверений (например, корпоративный каталог Active Directory) для учетных записей администраторов служб.  

## <a name="choose-a-billing-model"></a>Выбор модели выставления счетов
Вы можете выбрать модель выставления счетов с **оплатой по мере использования** или **на основе емкости**. Развертывания с моделью выставления счетов с оплатой по мере использования должны иметь возможность передавать данные об использовании через подключение к Azure по крайней мере один раз в 30 дней. Таким образом, модель выставления счетов с оплатой по мере использования доступна только для подключенных развертываний.  

### <a name="pay-as-you-use"></a>Оплата по мере использования
Если используется модель выставления счетов с оплатой по мере использования, счета за использование будут выставляться для подписки Azure. Вы платите, только если используете службы Azure Stack Hub. Если вы выбрали эту модель, вам потребуется подписка Azure и связанный с ней идентификатор учетной записи (например, serviceadmin@contoso.onmicrosoft.com). Поддерживаются подписки EA, CSP и CSL. Функции отчетности об использовании настраиваются при [регистрации Azure Stack Hub](azure-stack-registration.md).

> [!NOTE]
> В большинстве случаев корпоративные клиенты используют подписки EA, а поставщики служб — подписки CSP или CSL.

Если вы планируете использовать подписку CSP, просмотрите таблицу ниже, чтобы определить требуемую подписку, так как правильный подход зависит от конкретного сценария CSP.

|Сценарий|Варианты доменов и подписок|
|-----|-----|
|Вы являетесь **прямым партнером CSP** или **непрямым поставщиком CSP** и будете использовать Azure Stack Hub.|Используйте подписку CSL (Common Service Layer).<br>     или диспетчер конфигурации служб<br>Создайте клиент Azure AD с описательным именем в Центре партнеров. Например, &lt;ваша_организация> CSPAdmin со связанной подпиской Azure CSP.|
|Вы являетесь **непрямым торговым посредником CSP** и будете использовать Azure Stack Hub.|Попросите непрямого поставщика CSP создать клиент Azure AD для вашей организации и подписку Azure CSP, связанную с ним, в Центре партнеров.|

### <a name="capacity-based-billing"></a>Выставление счетов на основе емкости
Если вы решили использовать модель выставления счетов на основе емкости, вам нужно приобрести номер SKU плана емкости Azure Stack Hub на основе емкости вашей системы. Для этого необходимо знать число физических ядер в вашей инфраструктуре Azure Stack Hub, чтобы приобрести правильное количество.

Чтобы использовать модель выставления счетов на основе емкости, требуется подписка EA (соглашение Enterprise) Azure для регистрации. Дело в том, что при регистрации настраивается доступность предложений в Marketplace, для чего требуется подписка Azure. Подписка не требуется для использования Azure Stack Hub.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения
- Дополнительные сведения об использовании, покупке, партнерах и поставщиках оборудования OEM см. на странице продукта [Azure Stack Hub](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/).
- Сведения о стратегии развития и географической доступности интегрированных систем Azure Stack Hub см. в технической документации: [Azure Stack Hub: An extension of Azure](https://azure.microsoft.com/resources/azure-stack-an-extension-of-azure/) (Azure Stack: расширение Azure). 
- Чтобы узнать больше о пакетах и ценах Microsoft Azure Stack Hub, [скачайте документ PDF](https://azure.microsoft.com/mediahandler/files/resourcefiles/5bc3f30c-cd57-4513-989e-056325eb95e1/Azure-Stack-packaging-and-pricing-datasheet.pdf). 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
[Интеграция сетей Центра обработки данных](azure-stack-network.md)