---
title: Заметки о выпуске обновления 8 для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub
description: Узнайте о том, что находится в пакете обновления 8 для Службы приложений в Azure Stack Hub, какие есть известные проблемы и откуда скачать обновление.
author: apwestgarth
manager: stefsch
ms.topic: article
ms.date: 01/13/2020
ms.author: anwestg
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 639c9267a9d42b20a15bc30ab6b72706816bf7ee
ms.sourcegitcommit: fd5d217d3a8adeec2f04b74d4728e709a4a95790
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76874490"
---
# <a name="app-service-on-azure-stack-hub-update-8-release-notes"></a>Заметки о выпуске обновления 8 для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub

В этих заметках о выпуске описаны улучшения, исправления и известные проблемы в обновлении 8 для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub. Известные проблемы можно разделить на проблемы, которые непосредственно относятся к процессу развертывания, обновления, и проблемы со сборкой (после установки).

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем развертывать Службу приложений Azure 1.8, примените обновление 1910 к интегрированной системе Azure Stack или разверните последний Пакет средств разработки Azure Stack.


## <a name="build-reference"></a>Указание сборки

Номер сборки обновления 8 для Службы приложений Azure в Azure Stack Hub — **86.0.2.13**.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Перед началом развертывания ознакомьтесь со статьей [Подготовка к работе со службой приложений в Azure Stack](azure-stack-app-service-before-you-get-started.md).

Прежде чем начать обновление Службы приложений Azure в Azure Stack до версии 1.8, сделайте следующее:

- Убедитесь, что все роли готовы в разделе администрирования Службы приложений Azure на портале администрирования Azure Stack.

- Выполните резервное копирование Службы приложений и баз данных master:
  - AppService_Hosting;
  - AppService_Metering;
  - master.

- Выполните резервное копирование общей папки с содержимым приложения клиента.

- Выполните синдикацию **расширения пользовательских сценариев** версии **1.9.3** из Marketplace.

### <a name="new-features-and-fixes"></a>Новые функции и исправления

Обновление 8 для Службы приложений Azure в Azure Stack включает следующие улучшения и исправления:

- Обновления для **клиента, администратора службы приложений, портала функций и средств Kudu**. Согласованы с версией пакета SDK для портала Azure Stack.

- Обновление **среды выполнения Функций Azure** до версии **v1.0.12615**.

- Обновления основной службы для повышения надежности и отображения сообщений об ошибках упрощают диагностику распространенных проблем.

- **Реализованы обновления следующих исполняющих сред и инструментов**:
  - ASP.NET Core 3.1.0
  - ASP.NET Core 3.0.1
  - ASP.NET Core 2.2.8
  - Модуль ASP.NET Core 13.1.19331.0 версии 2
  - Azul OpenJDK 8.38.0.13
  - Tomcat 7.0.94
  - Tomcat 8.5.42
  - Tomcat 9.0.21
  - PHP 7.1.32
  - PHP 7.2.22
  - PHP 7.3.9
  - Обновление Kudu до версии 85.11024.4154
  - 3\.5.80916.15 (MSDeploy)
  - NodeJS 10.16.3
  - NPM 6.9.0
  - Git для Windows 2.19.1.0.

- **Обновления базовой операционной системы всех ролей**.
  - [Накопительное обновление для 64-разрядных систем Windows Server 2016 за декабрь 2019 г. (KB4530689)](https://support.microsoft.com/help/4530689)

- **Поддержка управляемого диска для новых развертываний**

Все новые развертывания службы приложений Azure в Azure Stack Hub будут использовать управляемые диски для всех виртуальных машин и масштабируемых наборов виртуальных машин.  Это не повлияет на использование всеми имеющимися развертываниями неуправляемых дисков.

- **TLS 1.2, применяемый подсистемой балансировки нагрузки сервера переднего плана**

Начиная с этого обновления **TLS 1.2** будет применяться ко всем приложениям.

### <a name="post-deployment-steps"></a>Действия, выполняемые после развертывания

> [!IMPORTANT]
> Если вы указали поставщик ресурсов Службы приложений с помощью экземпляра SQL Always On, [к группе доступности необходимо добавить базы данных appservice_hosting и appservice_metering](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/availability-group-add-a-database), а затем синхронизировать эти базы данных, чтобы избежать прекращения работы службы в случае отработки отказа.

### <a name="known-issues-post-installation"></a>Известные проблемы (после установки)

- Рабочим ролям не удается связаться с файловым сервером, если Служба приложений развернута в существующей виртуальной сети и файловый сервер доступен только в частной сети, как это описано в документации по развертыванию Службы приложений Azure в Azure Stack.

Если вы решили выполнить развертывание в существующей виртуальной сети с использованием внутреннего IP-адреса для подключения к файловому серверу, необходимо добавить правило безопасности для исходящего трафика, разрешающее передачу трафика SMB между подсетью рабочей роли и файловым сервером. Для этого перейдите к группе безопасности сети WorkersNsg на портале администрирования и добавьте правило безопасности для исходящего трафика со следующими свойствами.
 * Источник: Любой
 * Диапазон исходных портов: *.
 * Назначение: IP-адреса
 * Диапазон конечных IP-адресов: диапазон IP-адресов для файлового сервера
 * Диапазон конечных портов: 445
 * Протокол: TCP
 * Действие: Allow
 * Приоритет: 700
 * Имя: Outbound_Allow_SMB445

### <a name="known-issues-for-cloud-admins-operating-azure-app-service-on-azure-stack"></a>Известные проблемы для облачных администраторов, работающих со службой приложений Azure в Azure Stack

См. документацию в [заметках о выпуске Azure Stack 1907](azure-stack-release-notes-1907.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Обзор службы приложений Azure в Azure Stack см. в [этой статье](azure-stack-app-service-overview.md).
- Дополнительные сведения о том, как подготовиться к развертыванию службы приложений Azure в Azure Stack, см. в разделе [Подготовка к работе со службой приложений в Azure Stack](azure-stack-app-service-before-you-get-started.md).
