---
title: Элементы управления безопасностью в Azure Stack Hub
titleSuffix: Azure Stack Hub
description: Информация о состоянии безопасности и элементах управления безопасностью, применяемых в Azure Stack Hub.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: JustinHall
manager: femila
editor: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/10/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: fiseraci
ms.lastreviewed: 12/29/2019
ms.openlocfilehash: 0d136fdb1a72a6c52a3e441470713b77974d1fa3
ms.sourcegitcommit: d450dcf5ab9e2b22b8145319dca7098065af563b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2020
ms.locfileid: "75882884"
---
# <a name="azure-stack-hub-infrastructure-security-controls"></a>Элементы управления безопасностью для инфраструктуры Azure Stack Hub

Вопросы, связанные с обеспечением безопасности и соответствия, для многих являются основным аргументом при выборе гибридного облака. Для решения этих задач предназначена Azure Stack Hub. В этой статье описываются элементы управления безопасностью в Azure Stack Hub.

В Azure Stack Hub параллельно реализованы два уровня защиты. Первый уровень — это инфраструктура Azure Stack Hub, к которой относятся все компоненты оборудования вплоть до Azure Resource Manager. На первом уровне располагаются порталы администратора и пользователя. Второй уровень состоит из рабочих нагрузок, создаваемых, развертываемых и управляемых клиентами. Второй уровень содержит такие элементы, как виртуальные машины и веб-сайты Службы приложений.

## <a name="security-approach"></a>Подход к обеспечению безопасности

Инфраструктура Azure Stack Hub разрабатывалась так, чтобы система безопасности обеспечивала защиту от современных угроз и учитывала требования всех основных стандартов соответствия. Система безопасности для инфраструктуры Azure Stack Hub разработана с учетом двух предположений.

- **Допущение нарушения**  
    Исходя из предположения, что нарушение безопасности уже произошло, внимание уделяется не только предотвращению атак, но и *обнаружению нарушений, а также ограничению их последствий*.

- **Защищенный режим по умолчанию**  
    Так как инфраструктура использует строго определенные виды оборудования и программного обеспечения, *функции обеспечения безопасности включаются, настраиваются и проверяются* в Azure Stack Hub автоматически.

Azure Stack Hub предоставляется в формате интегрированной системы, поэтому безопасность в инфраструктуре Azure Stack Hub обеспечивается корпорацией Майкрософт. Как и в Azure, клиенты сами определяют уровень защиты своих рабочих нагрузок. Этот документ содержит базовые сведения о состоянии безопасности в инфраструктуре Azure Stack Hub.

## <a name="data-at-rest-encryption"></a>Шифрование неактивных данных

Все неактивные данные инфраструктуры и клиентов Azure Stack Hub шифруются с помощью Bitlocker. Это шифрование обеспечивает защиту на случай физической потери или кражи компонентов из хранилища Azure Stack Hub. Дополнительные сведения см. в статье [Шифрование неактивных данных в Azure Stack Hub](azure-stack-security-bitlocker.md).

## <a name="data-in-transit-encryption"></a>Шифрование данных при передаче

Компоненты инфраструктуры Azure Stack Hub обмениваются данными по каналам, зашифрованным с помощью TLS 1.2. Управление сертификатами шифрования выполняется полностью автоматически.

Все внешние конечные точки инфраструктуры, такие как конечные точки REST и портал Azure Stack Hub, поддерживают TLS 1.2 для защиты обмена данными. Для этих конечных точек необходимо предоставить сертификаты шифрования, предоставленные сторонними поставщиками или корпоративным центром сертификации.

Для этих внешних конечных точек допустимо использовать самозаверяющие сертификаты, но корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует избегать этого.
Дополнительные сведения о принудительном применении TLS 1.2 на внешних конечных точках Azure Stack Hub см. в статье [Настройка элементов управления безопасностью в Azure Stack Hub](azure-stack-security-configuration.md).

## <a name="secret-management"></a>Управление секретами

Инфраструктура Azure Stack Hub использует в работе много секретов, например пароли. Большинство из них относится к групповым управляемым учетным записям службы (gMSA), состав которых автоматически обновляется каждые 24 часа.

Остальные секретные данные, не входящие в групповые управляемые учетные записи службы, можно обновлять вручную с помощью скрипта, хранящегося в привилегированной конечной точке.

В инфраструктуре Azure Stack Hub теперь будут использоваться 4096-битные ключи RSA для внутренних сертификатов. Для внешних конечных точек также можно использовать сертификаты с такой длиной ключа. Дополнительные сведения о секретах и смене сертификатов в Azure Stack Hub см. в [этой статье](azure-stack-rotate-secrets.md).

## <a name="windows-defender-application-control"></a>Управление приложениями в Защитнике Windows

Azure Stack Hub использует новейшие функции безопасности Windows Server. В их числе Управление приложениями в Microsoft Defender (ранее именовалось "Целостность кода"), которое поддерживает список утвержденных исполняемых файлов и гарантирует, что в инфраструктуре Azure Stack Hub будет выполняться только авторизованный код.

Авторизованный код подписан корпорацией Майкрософт или партнером OEM. Подписанный авторизированный код включен в список разрешенных программ, указанных в политике, определенной корпорацией Майкрософт. Другими словами, в инфраструктуре Azure Stack Hub можно выполнить только специально одобренное программное обеспечение. Любая попытка выполнить неавторизованный код блокируется, и по ней создается оповещение. Azure Stack Hub применяет целостность кода как в пользовательском режиме, так и для гипервизора.

Также политика управления приложениями в Microsoft Defender не позволяет запускать в инфраструктуре Azure Stack Hub агенты или программное обеспечение третьих сторон.
Дополнительные сведения об управлении приложениями в Защитнике Windows и защите целостности кода на основе виртуализации см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/device-guard/introduction-to-device-guard-virtualization-based-security-and-windows-defender-application-control).

## <a name="credential-guard"></a>Credential Guard

Еще одна важная функция безопасности Windows Server, которую использует Azure Stack Hub, — это Credential Guard в Microsoft Defender. Эта функция защищает учетные данные инфраструктуры Azure Stack Hub от атак типа Pass-the-Hash и Pass-the-Ticket.

## <a name="antimalware"></a>Защита от вредоносных программ;

Каждый компонент в Azure Stack Hub (как узлы Hyper-V, так и виртуальные машины) защищен антивирусной программой — Microsoft Defender.

В сценариях с подключением определение для антивирусного ПО и антивирусное ядро обновляются несколько раз в день. В сценариях без подключения к сети обновления антивредоносного ПО выполняются в составе ежемесячных обновлений Azure Stack Hub. Если в системах без подключения к Интернету требуется более частое обновление определений Защитника Windows, Azure Stack Hub позволяет выполнять импорт обновлений Защитника Windows. См. сведения об [обновлении антивирусной программы Windows Defender в Azure Stack Hub](azure-stack-security-av.md).

## <a name="secure-boot"></a>Безопасная загрузка

Azure Stack Hub обеспечивает безопасную загрузку на всех узлах Hyper-V и виртуальных машинах инфраструктуры. 

## <a name="constrained-administration-model"></a>Модель ограниченного администрирования

Администрирование в Azure Stack Hub осуществляется через три точки входа, каждая из которых используется с определенной целью.

- [Портал администрирования](azure-stack-manage-portals.md) позволяет щелчком мыши выполнять рутинные операции по обслуживанию.
- Azure Resource Manager позволяет выполнять все функции портала администрирования через REST API, который доступен из интерфейса командной строки Azure и PowerShell.
- Для некоторых низкоуровневых операций, таких как интеграция центра обработки данных или процессы поддержки, в Azure Stack Hub предлагается конечная точка PowerShell, которая называется [привилегированной конечной точкой](azure-stack-privileged-endpoint.md). Эта конечная точка предоставляет ограниченный набор командлетов из утвержденного списка и подвергается строгому аудиту.

## <a name="network-controls"></a>Элементы управления сетью

Инфраструктура Azure Stack Hub включает несколько уровней списков управления доступом к сети. Списки ACL запрещают несанкционированный доступ к компонентам инфраструктуры и ограничивают для инфраструктуры возможность взаимодействия только теми элементами, которые необходимы для ее функционирования.

Списки ACL применяются на трех уровнях:

- Уровень 1: стоечные коммутаторы;
- Уровень 2: программно-конфигурируемая сеть;
- Уровень 3: брандмауэры операционной системы на узлах и виртуальных машинах.

## <a name="regulatory-compliance"></a>Соблюдение нормативных требований

Azure Stack Hub прошла официальную оценку независимой аудиторской фирмой. Результатом оценки стала документация о том, как инфраструктура Azure Stack Hub соотносится с применимыми элементами управления из нескольких основных стандартов соответствия. Эта документация не считается сертификацией Azure Stack Hub, поскольку в стандарты включены дополнительные элементы управления, относящиеся к персоналу и процессам. Вместо этого клиенты могут использовать эту документацию, чтобы начать процесс сертификации.

Оценки включают следующие стандарты:

- [PCI-DSS](https://www.pcisecuritystandards.org/pci_security/) обращается к отрасли платежных карт;
- [CSA Cloud Control Matrix](https://cloudsecurityalliance.org/group/cloud-controls-matrix/#_overview) — это комплексное сопоставление по нескольким стандартам, включая FedRAMP Moderate, ISO27001, HIPAA, HITRUST, ITAR, NIST SP800-53 и другие;
- [FedRAMP High](https://www.fedramp.gov/fedramp-releases-high-baseline/) для государственных организаций.

Документация по соответствию можно найти на [портале служб защиты данных (Майкрософт)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint). Руководства по соблюдению являются защищенным ресурсом и требуют, чтобы вы вошли в систему с вашими учетными данными облачной службы Azure.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Настройка элементов управления безопасностью в Azure Stack Hub](azure-stack-security-configuration.md)
- [Подробнее о смене секретов в Azure Stack Hub](azure-stack-rotate-secrets.md)
- [Документация PCI-DSS и CSA-CCM для Azure Stack Hub](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments)
- [Документация DoD и NIST для Azure Stack Hub](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint)
