---
title: Устранение неполадок, связанных с Microsoft Azure Stack | Документация Майкрософт
description: Устранение неполадок, связанных с Azure Stack.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: justinha
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: a20bea32-3705-45e8-9168-f198cfac51af
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/04/2019
ms.author: justinha
ms.reviewer: prchint
ms.lastreviewed: 09/04/2019
ms.openlocfilehash: a9d62640b2baabfd3283099656719a880dd0a41b
ms.sourcegitcommit: a8379358f11db1e1097709817d21ded0231503eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2019
ms.locfileid: "70377244"
---
# <a name="microsoft-azure-stack-troubleshooting"></a>Устранение неполадок, связанных с Microsoft Azure Stack

В этом документе содержатся сведения об устранении неполадок с Azure Stack. 


## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

Эти разделы содержат ссылки на документацию, в которой рассматриваются распространенные вопросы, отправленные в службу поддержки пользователей Майкрософт (CSS).

### <a name="purchase-considerations"></a>Вопросы, связанные с приобретением

* [Как приобрести](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/how-to-buy/)
* [Общие сведения о хранилище Azure Stack](azure-stack-overview.md)

### <a name="azure-stack-development-kit-asdk"></a>Пакет средств разработки Azure Stack (ASDK)

Чтобы получить справку по [Пакету средств разработки Azure Stack](../asdk/asdk-what-is.md), обратитесь к экспертам на [форуме MSDN, посвященному Azure Stack](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack). ASDK предлагается в качестве среды оценки без поддержки через CSS. Вопросы об ASDK, отправляемые в службу поддержки, предполагают обращение на форум MSDN.

### <a name="updates-and-diagnostics"></a>Обновления и диагностика

* [Использование средств диагностики в Azure Stack](azure-stack-diagnostics.md)
* [Проверка состояния системы Azure Stack](azure-stack-diagnostic-test.md)
* [Частота выпуска пакетов обновления](azure-stack-servicing-policy.md#update-package-release-cadence)

### <a name="supported-operating-systems-and-sizes-for-guest-vms"></a>Поддерживаемые операционные системы и размеры для гостевых виртуальных машин

* [Поддерживаемые операционные системы на виртуальной машине для Azure Stack](azure-stack-supported-os.md)
* [Поддерживаемые размеры виртуальных машин в Azure Stack](../user/azure-stack-vm-sizes.md)

### <a name="azure-marketplace"></a>Azure Marketplace

* [Элементы Azure Marketplace, доступные для Azure Stack](azure-stack-marketplace-azure-items.md)

### <a name="manage-capacity"></a>Управление емкостями

#### <a name="memory"></a>Память

Чтобы увеличить общую емкость доступной памяти для Azure Stack, можно добавить дополнительный объем памяти. Физический сервер в Azure Stack также называется узлом единицы масштабирования. Все узлы единиц масштабирования, входящие в одну единицу масштабирования, должны иметь [одинаковый объем памяти](azure-stack-manage-storage-physical-memory-capacity.md).

#### <a name="retention-period"></a>Срок хранения

В параметрах срока хранения оператор облачной среди может указать время (0–9999 дней), в течение которого можно восстановить удаленную учетную запись. По умолчанию срок хранения составляет 0 дней. Если задать этому параметру значение 0, срок хранения всех удаленных учетных записей мгновенно истекает и они отмечаются для периодической сборки мусора.

* [Настройка срока хранения](azure-stack-manage-storage-accounts.md#set-the-retention-period)

### <a name="security-compliance-and-identity"></a>Безопасность, соответствие требованиям и идентификация  

#### <a name="manage-rbac"></a>Управление RBAC

Пользователь в Azure Stack может быть читателем, владельцем или участником каждого экземпляра подписки, группы ресурсов или службы.

* [Управление с помощью RBAC в Azure Stack](azure-stack-manage-permissions.md)

Если встроенные роли для ресурсов Azure не соответствуют потребностям вашей организации, вы можете создать собственные пользовательские роли. С помощью этого руководства и Azure PowerShell вы создадите настраиваемую роль с именем "Запросы в службу поддержки от читателя".

* [Руководство. Создание пользовательской роли для ресурсов Azure с помощью Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/tutorial-custom-role-powershell)

### <a name="manage-usage-and-billing-as-a-csp"></a>Управление потреблением и выставлением счетов в качестве поставщика облачных служб

* [Manage usage and billing as a CSP](azure-stack-add-manage-billing-as-a-csp.md#create-a-csp-or-apss-subscription) (Управление потреблением и выставлением счетов в качестве поставщика облачных служб)
* [Создание подписки CSP или APSS](azure-stack-add-manage-billing-as-a-csp.md#create-a-csp-or-apss-subscription)

Выберите тип учетной записи общих служб, который вы будете использовать для Azure Stack. Типы подписок, для которых можно зарегистрировать мультитенантное развертывание Azure Stack:

* Поставщик облачных служб
* Подписка общих служб партнера


## <a name="troubleshoot-deployment"></a>Устранение неполадок с развертыванием 
### <a name="general-deployment-failure"></a>Общий сбой развертывания
Если во время установки возникнет сбой, можно использовать параметр -rerun для скрипта развертывания, чтобы перезапустить развертывание с этапа, завершившегося ошибкой.  

### <a name="at-the-end-of-asdk-deployment-the-powershell-session-is-still-open-and-doesnt-show-any-output"></a>В конце развертывания ASDK сеанс PowerShell все еще открыт и выходные данные не отображаются.
Это поведение, скорее всего, является результатом поведения по умолчанию командного окна PowerShell (если оно выбрано). Развертывание комплекта разработки завершилось успешно, но скрипт был приостановлен при выборе окна. Чтобы узнать, завершилась ли установка, выполните поиск по слову "select" в строке заголовка командного окна. Нажмите клавишу ESC, чтобы отменить выбор, после чего должно отобразиться сообщение о завершении.

### <a name="deployment-fails-due-to-lack-of-external-access"></a>Происходит сбой развертывания из-за отсутствия доступа к внешним ресурсам
При сбое развертывания на этапах, где требуется внешний доступ, будет возвращаться исключение, как в следующем примере:

```
An error occurred while trying to test identity provider endpoints: System.Net.WebException: The operation has timed out.
   at Microsoft.PowerShell.Commands.WebRequestPSCmdlet.GetResponse(WebRequest request)
   at Microsoft.PowerShell.Commands.WebRequestPSCmdlet.ProcessRecord()at, <No file>: line 48 - 8/12/2018 2:40:08 AM
```
Если эта ошибка возникает, проверьте, выполнены ли все минимальные требования к сети, просмотрев [документацию по сетевому трафику развертывания](deployment-networking.md). Средство проверки сети также доступно для партнеров в составе набора средств партнеров.

Сбои при развертывании с указанным выше исключением обычно возникают из-за проблем с подключением к ресурсам в Интернете.

Чтобы убедиться, что вы столкнулись именно с такой проблемой, вы можете выполнить следующие действия:

1. Откройте PowerShell.
2. Войдите на виртуальную машину WAS01 или любую из виртуальных машин ERCS с помощью командлета Enter-PSSession.
3. Выполните командлет: Test-NetConnection login.windows.net -port 443

Если эта команда не выполняется, убедитесь, что коммутатор TOR и другие сетевые устройства настроены для [разрешения сетевого трафика](azure-stack-network.md).

## <a name="troubleshoot-virtual-machines"></a>Устранение неполадок с виртуальными машинами
### <a name="default-image-and-gallery-item"></a>Элемент коллекции и образ по умолчанию
Перед развертыванием виртуальных машин в Azure Stack необходимо добавить элемент коллекции и образ Windows Server.

### <a name="after-restarting-my-azure-stack-host-some-vms-may-not-automatically-start"></a>После перезагрузки узла Azure Stack некоторые виртуальные машины могут не запуститься автоматически.
После перезагрузки узла можно заметить, что службы Azure Stack доступны не сразу.  Это обусловлено тем, что [виртуальным машинам инфраструктуры](../asdk/asdk-architecture.md#virtual-machine-roles ) и поставщикам ресурсов Azure Stack нужно немного времени для проверки согласованности, но в конечном итоге они будут запущены автоматически.

Вы также можете заметить, что клиентские виртуальные машины не запускаются автоматически после перезагрузки узла Пакета средств разработки Azure Stack. Это известная проблема. Чтобы перевести их в рабочее состояние, требуется выполнить несколько действий вручную:

1.  На узле Пакета средств разработки Azure Stack запустите **диспетчер отказоустойчивости кластеров** из меню "Пуск".
2.  Выберите кластер **S-Cluster.azurestack.local**.
3.  Выберите **Роли**.
4.  Клиентские виртуальные машины отобразятся в состоянии *Сохранено*. Запустив все виртуальные машины инфраструктуры, щелкните правой кнопкой мыши виртуальные машины клиента и выберите **Запустить**, чтобы возобновить их работу.

### <a name="i-have-deleted-some-virtual-machines-but-still-see-the-vhd-files-on-disk-is-this-behavior-expected"></a>Некоторые виртуальные машины удалены, но на диске по-прежнему отображаются VHD-файлы. Это ожидаемое поведение?
Да, это ожидаемое поведение. Это связано со следующими причинами:

* Если вы удалите виртуальную машину, виртуальные жесткие диски останутся. В группе ресурсов диски являются отдельными ресурсами.
* Как только начнется удаление учетной записи хранения, изменения сразу отобразятся в Azure Resource Manager, но содержащиеся в ней диски все еще будут находиться в хранилище до выполнения сборки мусора.

При появлении "потерянных" виртуальных жестких дисков важно знать, являются ли они частью папки удаленной учетной записи хранения. Если учетная запись хранения не была удалена, они по-прежнему находятся в папке.

Вы можете больше узнать о настройке порогового значения периода удержания и освобождении по запросу в статье об [управлении учетными записями хранения](azure-stack-manage-storage-accounts.md).

## <a name="troubleshoot-storage"></a>Устранение неполадок с хранилищем
### <a name="storage-reclamation"></a>Освобождение хранилища
Для отображения освобожденной емкости на портале может понадобиться до 14 часов. Освобождение пространства зависит от различных факторов, включая процент использования файлов внутреннего контейнера в хранилище блочных BLOB-объектов. Поэтому, в зависимости от того, какое количество данных удалено, нет гарантии касательно объема пространства, которое можно освободить, запустив сборщик мусора.

