---
title: Заметки о выпуске Azure Stack | Документация Майкрософт
description: В этой статье описаны новые возможности в обновлении для интегрированных систем Azure Stack, а также указано, где можно скачать это обновление.
services: azure-stack
documentationcenter: ''
author: sethmanheim
manager: femila
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/04/2019
ms.author: sethm
ms.reviewer: prchint
ms.lastreviewed: 11/22/2019
ms.openlocfilehash: db050565b7ef2b1b22192e7f39366ac1e341cd0f
ms.sourcegitcommit: 53f7daf295783a30feb284d4c48c30c6936557c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74830972"
---
# <a name="azure-stack-updates-release-notes"></a>Обновления Azure Stack: заметки о выпуске

*Область применения: интегрированные системы Azure Stack*

В этой статье описано содержимое пакета обновления Azure Stack. Обновление содержит новые усовершенствования и исправления для этого выпуска Azure Stack.

Чтобы получить доступ к заметкам о выпуске для другой версии, воспользуйтесь раскрывающимся меню выбора версии над оглавлением слева.

::: moniker range=">=azs-1906"
> [!IMPORTANT]  
> Этот пакет обновления предназначен только для интегрированных систем Azure Stack. Не применяйте этот пакет обновления к Пакету средств разработки Azure Stack.
::: moniker-end
::: moniker range="<azs-1906"
> [!IMPORTANT]  
> Если в экземпляре Azure Stack не установлено более двух последовательно выпущенных обновлений, то он считается несоответствующим. Чтобы получить поддержку, необходимо [обновить систему по крайней мере до минимальной поддерживаемой версии](azure-stack-servicing-policy.md#keep-your-system-under-support).
::: moniker-end

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](known-issues.md)
- [Обновления для системы безопасности](release-notes-security-updates.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](release-notes-checklist.md)

Сведения об устранении неполадок с обновлениями и процессе обновления см. в статье [Устранение проблем с исправлениями и обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates-troubleshoot.md).

<!---------------------------------------------------------->
<!------------------- SUPPORTED VERSIONS ------------------->
<!---------------------------------------------------------->
::: moniker range="azs-1910"
## <a name="1910-build-reference"></a>Справочник по сборке 1910

Номер сборки обновления 1910 для Azure Stack — **1.1910.0.58**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Начиная с выпуска 1908, базовая операционная система, в которой выполняется Azure Stack, обновлена до Windows Server 2019. В обновление включены базовые улучшения, а также возможность добавлять в Azure Stack дополнительные возможности уже в ближайшем будущем.

Тип сборки обновления Azure Stack 1910 — **Экспресс**.

Размер пакета обновления 1910 больше, чем в предыдущих обновлениях. Из-за этого пакет скачивается дольше. Обновление будет оставаться в состоянии **подготовки** долгое время (дольше, чем предыдущие обновления). Операторам следует учитывать это. Установка обновления 1910 составляет около 10 часов независимо от количества физических узлов в среде Azure Stack. Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и характеристик оборудования системы. Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой). Это приблизительное значение относится только к обновлению 1910. Оно не применимо к другим обновлениям Azure Stack.

См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).

<!-- ## What's in this update -->

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

### <a name="whats-new"></a>Новые возможности

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- Для более удобного обнаружения на портале администрирования в меню свойств региона теперь отображаются IP-адреса привилегированных конечных точек. Кроме того, на портале отображаются сведения о текущем настроенном сервере времени и DNS-серверах пересылки.

- Теперь система контроля работоспособности и мониторинга Azure Stack может создавать предупреждения для различных аппаратных компонентов, если возникает ошибка. Для этого требуется дополнительная настройка. См. о [мониторинге аппаратных компонентов Azure Stack](azure-stack-hardware-monitoring.md).

- [Поддержка Cloud-init для Azure Stack](/azure/virtual-machines/linux/using-cloud-init). Cloud-init — широко используемое средство для настройки виртуальной машины Linux при ее первой загрузке. Вы можете использовать cloud-init для установки пакетов, записи файлов или настройки пользователей и параметров безопасности. Так как cloud-init вызывается при начальной загрузке, к вашей конфигурации не нужно применять какие-либо дополнительные действия или агентов. Образы Ubuntu в Marketplace обновлены, чтобы поддерживать использование cloud-init для подготовки.

- Azure Stack теперь поддерживает все версии агентов Microsoft Azure для Linux.

- Доступна новая версия модулей PowerShell для администрирования Azure Stack. <!-- For more information, see -->

- Добавлен командлет **Set-AzSDefenderManualUpdate** в привилегированной конечной точке, который позволяет настроить обновление, выполняемое вручную, для определений Защитника Windows в инфраструктуре Azure Stack. См. сведения об [обновлении антивирусной программы "Защитник Windows" в Azure Stack](azure-stack-security-av.md).

- Добавлен командлет **Get-AzSDefenderManualUpdate** в привилегированной конечной точке, который позволяет получить конфигурации обновления, выполняемого вручную, для определений Защитника Windows в инфраструктуре Azure Stack. См. сведения об [обновлении антивирусной программы "Защитник Windows" в Azure Stack](azure-stack-security-av.md).

- Добавлен командлет **Set-AzSDnsForwarder** в привилегированной конечной точке, который позволяет изменять параметры DNS-серверов пересылки в Azure Stack. См. сведения о конфигурации DNS в руководстве по [интеграции DNS центра обработки данных Azure Stack](azure-stack-integrate-dns.md).

- Добавлен командлет **Get-AzSDnsForwarder** в привилегированной конечной точке, который позволяет получать параметры DNS-серверов пересылки в Azure Stack. См. сведения о конфигурации DNS в руководстве по [интеграции DNS центра обработки данных Azure Stack](azure-stack-integrate-dns.md).

- Добавлена поддержка функций управления **кластерами Kubernetes** с помощью [обработчика AKS](https://docs.microsoft.com/azure-stack/user/azure-stack-kubernetes-aks-engine-overview). Начиная с этого обновления, клиенты могут развертывать кластеры Kubernetes для рабочей среды. С помощью обработчика AKS пользователи могут выполнять следующие задачи:
   - Управлять жизненным циклом кластеров Kubernetes. Создавать, обновлять и масштабировать кластеры.
   - Обслуживать свои кластеры с помощью управляемых образов, созданных командами разработчиков AKS и Azure Stack.
   - Использовать преимущества поставщика облачных служб Kubernetes, поддерживающего интеграцию с Azure Resource Manager, для создания кластеров с помощью собственных ресурсов Azure.
   - Развертывать и администрировать кластеры в метках Azure Stack с подключением к сети или без него.
   - Использовать следующие возможности гибридной среды Azure:
      * интеграция с Azure Arc (готовится к выпуску закрытая предварительная версия);
      * интеграция с Azure Monitor для контейнеров (общедоступная предварительная версия).
   - Использовать контейнеры Windows с обработчиком AKS (закрытая предварительная версия).
   - Получать поддержку CSS и PG для своих развертываний.

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->

- В Azure Stack улучшена возможность автоматического устранения некоторых проблем исправления и обновления, которые ранее вызвали сбои обновления или не позволяли операторам инициировать обновление Azure Stack. В результате в группу **Test-AzureStack -UpdateReadiness** включено меньше тестов. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка состояния системы Azure Stack](azure-stack-diagnostic-test.md#groups). Следующие три теста остаются в группе **UpdateReadiness**:

  - **AzSInfraFileValidation**;
  - **AzSActionPlanStatus**;
  - **AzsStampBMCSummary**.

- Добавлено правило аудита, которое позволяет узнать, когда внешнее устройство (например, USB-ключ) подключается к узлу инфраструктуры Azure Stack. Журнал аудита создается на основе системного журнала и отображается как **Microsoft-Windows-Security-Auditing: 6416|Plug and Play Events**. См. сведения о [настройке клиента системного журнала](azure-stack-integrate-security.md).

- В Azure Stack теперь будут использоваться 4096-битные ключи RSA для внутренних сертификатов. После смены внутренних секретов старые 2048-битные сертификаты будут заменены более длинными сертификатами размером 4096 бит. См. сведения о [смене секретов в Azure Stack](azure-stack-rotate-secrets.md).

- Для нескольких внутренних компонентов выполнены обновления, касающиеся сложности алгоритмов шифрования и надежности ключа, в соответствии с требованиями политики № 15 Комитета по вопросам национальной безопасности (CNSSP-15), в которой предоставляются рекомендации по применению государственных стандартов для обеспечения безопасности при обмене информацией. В число таких улучшений входит применение AES256 для аутентификации Kerberos и SHA384 для шифрования VPN. См. сведения о политике CNSSP-15 на сайте [Комитета по вопросам национальной безопасности](http://www.cnss.gov/CNSS/issuances/Policies.cfm).

- В результате обновления, описанного выше, в Azure Stack теперь используются новые значения по умолчанию для конфигураций IPsec/IKEv2. Новые значения по умолчанию, используемые на стороне Azure Stack, выглядят следующим образом:

   **Параметры этапа 1 IKE (основной режим)**

   | Свойство              | Значение|
   |-|-|
   | Версия IKE           | IKEv2 |
   |Группа Диффи — Хелмана   | ECP384 |
   | Метод проверки подлинности | общий ключ |
   |Алгоритмы шифрования и хэширования | AES256, SHA384 |
   |Срок действия SA (время)     | 28 800 сек|

   **Параметры этапа 2 IKE (быстрый режим)**

   | Свойство| Значение|
   |-|-|
   |Версия IKE |IKEv2 |
   |Алгоритмы шифрования и хэширования (шифрование)     | GCMAES256|
   |Алгоритмы шифрования и хэширования (аутентификация) | GCMAES256|
   |Срок действия SA (время)  | 27 000 секунд  |
   |Срок действия SA (килобайты) | 33 553 408     |
   |Полная безопасность пересылки (PFS) | ECP384 |
   |Обнаружение неиспользуемых одноранговых узлов | Поддерживаются|

   Эти изменения также описаны в документации, которая включает [список предложений IPsec/IKE по умолчанию](../user/azure-stack-vpn-gateway-settings.md#ipsecike-parameters).

- В службе резервного копирования инфраструктуры улучшена логика, которая позволяет рассчитать объем свободного пространства, требуемый для резервных копий, и не зависеть от фиксированного порогового значения. Служба будет учитывать размер резервной копии, политику хранения, резерв и текущее использования внешнего места хранения, чтобы определить, требуется ли отображать предупреждение для оператора. 

### <a name="changes"></a>изменения

- Представлен новый пользовательский интерфейс, в котором при скачивании элементов Marketplace из Azure в Azure Stack вы можете указать версию элемента при наличии нескольких версий. Этот интерфейс доступен в сценариях с подключением к сети и без него. См. сведения о [скачивании существующих элементов Marketplace из Azure и их публикации в Azure Stack](azure-stack-download-azure-marketplace-item.md).  

- Начиная с выпуска 1910, системе Azure Stack **требуется** дополнительный диапазон внутренних IP-адресов с маской /20. Это частная сеть для системы Azure Stack, которую можно использовать повторно на нескольких системах Azure Stack в центре обработки данных. Хотя сеть является частной для Azure Stack, она не должна перекрываться сетью в центре обработки данных. Диапазон частных IP-адресов с маской /20 распределяется на несколько сетей, что позволяет запускать инфраструктуру Azure Stack в контейнерах (см. [заметки о выпуске 1905](release-notes.md?view=azs-1905)). Инфраструктура Azure Stack запускается в контейнерах для оптимизации использования и повышения производительности. Этот диапазон частных IP-адресов (/20) также используется для выполнения текущих операций, чтобы уменьшить требуемый диапазон маршрутизируемых IP-адресов перед развертыванием.

  - Обратите внимание, что значение /20 служит предварительным условием для обновления Azure Stack 1910 до более поздней версии. Когда будет выпущено следующее обновление Azure Stack после 1910 и вы попытаетесь установить его, произойдет ошибка, если вы не указали значение /20, как описано ниже в разделе с действиями по исправлению. На портале администрирования будет отображается предупреждение, пока вы не выполните соответствующие действия. См. сведения о том, как будет использоваться этот новый диапазон частных IP-адресов, в руководстве по [планированию интеграции сети для Azure Stack](azure-stack-network.md#private-network). 

  - Действия по исправлению: Чтобы устранить проблему, [откройте сеанс PEP](azure-stack-privileged-endpoint.md#access-the-privileged-endpoint), следуя инструкциям. Подготовьте диапазон [частных внутренних IP-адресов](azure-stack-network.md#logical-networks) размером /20 и в сеансе PEP выполните следующий командлет (доступный, начиная с выпуска 1910) в таком формате: `Set-AzsPrivateNetwork -UserSubnet 100.87.0.0/20`. Если операция выполнена успешно, вы получите сообщение **Azs Internal Network range added to the config** (Диапазон адресов внутренней сети Azs добавлен в конфигурацию). В таком случае предупреждение будет закрыто на портале администрирования. Теперь система Azure Stack готова к обновлению до следующей версии.
  
- Служба резервного копирования инфраструктуры удаляет частично переданные данные резервных копий, если во время передачи во внешнем хранилище недостаточно места.  

- Служба резервного копирования инфраструктуры добавляет сведения о службе удостоверений в полезные данные резервного копирования для развертываний AAD.  

- Модуль PowerShell для Azure Stack обновлен до версии 1.8.0 для выпуска 1910.<br>Внесенные изменения:
   - **Новый модуль администрирования DRP**. Поставщик ресурсов развертывания (DRP) поддерживает управляемые развертывания поставщиков ресурсов в Azure Stack. Эти команды взаимодействуют со слоем Azure Resource Manager для взаимодействия с DRP.
   - **BRP**: <br />
           – поддержка восстановления одной роли для резервного копирования инфраструктуры Azure Stack; <br />
           – добавлен параметр `RoleName` в командлет `Restore-AzsBackup`.
   - **FRP**: критические изменения для ресурсов **диска** и **тома**, используемых с API версии `2019-05-01`. Функции, поддерживаемые в Azure Stack 1910 и более поздних версиях: <br />
            – изменение значений для `ID`, `Name`, `HealthStatus` и `OperationalStatus`; <br />
            – поддержка новых свойств `FirmwareVersion`, `IsIndicationEnabled`, `Manufacturer` и `StoragePool` для ресурсов **диска**. <br />
            – свойства `CanPool` и `CannotPoolReason` ресурсов **диска** являются устаревшими. Вместо них используйте `OperationalStatus`.

### <a name="fixes"></a>Исправления

<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->

- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось применить политику TLS 1.2 в средах, развернутых до выпуска Azure Stack 1904.
- Исправлена проблема, из-за которой виртуальная машина Ubuntu 18.04, созданная с включенной авторизацией SSH, не позволяла применять ключи SSH для выполнения входа. 
- Удалена функция **Сброс пароля** из пользовательского интерфейса масштабируемого набора виртуальных машин.
- Исправлена проблема, из-за которой удаление подсистемы балансировки нагрузки с портала не приводило к удалению объекта на уровне инфраструктуры.
- Исправлена проблема, связанная с отображением неточного процента в оповещении об использовании пула шлюза на портале администрирования.
- Исправлена проблема, из-за которой при добавлении нескольких общедоступных IP-адресов на один сетевой адаптер виртуальной машины возникали проблемы с подключением к Интернету. Теперь сетевой адаптер с двумя общедоступными IP-адресами должен работать должным образом.

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](release-notes-security-updates.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](known-issues.md)
- [Обновления для системы безопасности](release-notes-security-updates.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](release-notes-checklist.md)

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Теперь вы можете скачать [пакет обновления 1910 для Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1910 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1908.

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="prerequisites-before-applying-the-1910-update"></a>Предварительные требования: Перед применением обновления 1910

Выпуск 1910 Azure Stack должен применяться к выпуску 1908 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1908.9.43](https://support.microsoft.com/help/4531007)

### <a name="after-successfully-applying-the-1910-update"></a>После успешного применения обновления 1910

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- Для выпуска 1910 исправлений нет.
::: moniker-end

::: moniker range="azs-1908"
## <a name="1908-build-reference"></a>Указание сборки 1908

Номер сборки обновления 1908 для Azure Stack — **1.1908.4.33**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Для выпуска 1908 базовая операционная система, в которой выполняется Azure Stack, обновлена до Windows Server 2019. В обновление включены базовые улучшения, а также возможность добавлять в Azure Stack дополнительные возможности уже в ближайшем будущем.

Тип сборки обновления 1908 для Azure Stack — **Полная**. Это означает, что обновление 1908 применяется дольше, чем экспресс-обновления, такие как 1906 и 1907. Конкретное время выполнения для полных обновлений обычно зависит от количества узлов, содержащихся в экземпляре стека Azure, емкости, используемой в системе рабочими нагрузками клиента, подключения системы к сети (есть подключение к Интернету) и аппаратной конфигурация системы. Обновление 1908 в нашем внутреннем тестировании имело следующее ожидаемое время применения: 4 узла — 42 часа, 8 узлов — 50 часов, 12 узлов — 60 часов, 16 узлов — 70 часов. Обновление часто применяется дольше, и операторам Azure Stack не нужно предпринимать никаких действий по этому поводу (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой).

См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).

- Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и конфигурации оборудования системы.
- Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой).
- Это приблизительное значение относится только к обновлению 1908. Оно не относится к другим обновлениям Azure Stack.

<!-- ## What's in this update -->

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

### <a name="whats-new"></a>Новые возможности

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- Обратите внимание, что для выпуска 1908 базовая операционная система, в которой выполняется Azure Stack, обновлена до Windows Server 2019. В обновление включены базовые улучшения, а также возможность добавлять в Azure Stack дополнительные возможности уже в ближайшем будущем.
- Все компоненты инфраструктуры Azure Stack теперь работают в режиме FIPS 140-2.
- Операторы Azure Stack теперь могут удалять данные пользователей портала. См. сведения об [удалении данных пользователей портала из Azure Stack](azure-stack-portal-clear.md).

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->
- Улучшение функции шифрования неактивных данных в Azure Stack, которое позволяет хранить секреты в доверенном платформенном модуле (TPM) физических узлов.

### <a name="changes"></a>изменения

- Поставщики оборудования выпустят пакет расширения OEM версии 2.1 и выше одновременно с версией Azure Stack 1908. Пакет расширения версии OEM 2.1 и выше является обязательным компонентом для версии Azure Stack 1908. Сведения о том, как скачать пакет расширения OEM версии 2.1 и выше, можно получить у поставщика оборудования вашей системы. Также см. инструкции по [применению обновлений OEM](azure-stack-update-oem.md#oem-contact-information).  

### <a name="fixes"></a>Исправления

- Исправлена проблема с совместимостью с будущими обновлениями OEM для Azure Stack и проблема с развертыванием виртуальной машины из пользовательских образов. Эта проблема обнаружена в выпуске 1907 и устранена в исправлении [KB4517473](https://support.microsoft.com/en-us/help/4517473/azure-stack-hotfix-1-1907-12-44).  
- Исправлена проблема с обновлением встроенного ПО OEM и исправлена ошибка диагностики в Test-AzureStack для работоспособности кольца Fabric. Эта проблема обнаружена в выпуске 1907 и устранена в исправлении [KB4515310](https://support.microsoft.com/en-us/help/4515310/azure-stack-hotfix-1-1907-7-35).
- Исправлена проблема, связанная с обновлением встроенного ПО OEM. Эта проблема обнаружена в выпуске 1907 и устранена в исправлении [KB4515650](https://support.microsoft.com/en-us/help/4515650/azure-stack-hotfix-1-1907-8-37).

<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](release-notes-security-updates.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="download-the-update-1908"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1908 для Azure Stack можно скачать [на странице скачивания Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1908 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1907.

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="prerequisites-before-applying-the-1908-update"></a>Предварительные требования: Перед применением обновления 1908

Выпуск 1908 Azure Stack должен применяться поверх выпуска 1907 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1907.18.56](https://support.microsoft.com/help/4528552)

Для обновления 1908 для Azure Stack требуется **Azure Stack OEM версии 2.1 и выше** от поставщика оборудования для вашей системы. Обновления OEM включают обновления драйверов и встроенного ПО для оборудования вашей системы Azure Stack. См. сведения о [применении обновлений изготовителя оборудования для Azure Stack](azure-stack-update-oem.md).

### <a name="after-successfully-applying-the-1908-update"></a>После успешного применения обновления 1908

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1908.9.43](https://support.microsoft.com/help/4531007)
::: moniker-end

::: moniker range="azs-1907"
## <a name="1907-build-reference"></a>Указание сборки 1907

Номер сборки обновления 1907 для Azure Stack — **1.1907.0.20**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Тип сборки обновления Azure Stack 1907 — **Экспресс**. См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md). По результатам внутреннего тестирования время установки обновления 1907 составляет около 13 часов.

- Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и конфигурации оборудования системы.
- Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой).
- Это приблизительное значение относится только к обновлению 1907. Оно не применимо к другим обновлениям Azure Stack.

## <a name="whats-in-this-update"></a>Что нового в этом обновлении

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

### <a name="whats-new"></a>Новые возможности

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- Общедоступная версия службы сбора журналов диагностики Azure Stack для упрощения и улучшения сбора журналов диагностики. Служба сбора журналов диагностики Azure Stack упрощает сбор журналов диагностики и их отправку службе поддержки пользователей Майкрософт (CSS). Эта служба сбора журналов диагностики предоставляет новый пользовательский интерфейс на портале администрирования Azure Stack, который позволяет операторам настроить автоматическую передачу журналов диагностики в большой двоичный объект хранилища при возникновении определенных критических оповещений или выполнении этой операции по запросу. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о сборе журналов диагностики Azure Stack](azure-stack-diagnostic-log-collection-overview.md).

- Общедоступный выпуск средств проверки сетевой инфраструктуры Azure Stack в составе средства проверки Azure Stack **Test-AzureStack**. Сетевая инфраструктура Azure Stack будет охвачена **Test-AzureStack**, чтобы можно было выяснить, возникает ли сбой в сетевой инфраструктуре Azure Stack. Этот тест проверяет подключения сетевой инфраструктуры, выполняя обход программно-определяемой сети (SDN) Azure Stack. Он демонстрирует подключение с общедоступного виртуального IP-адреса к настроенным DNS-серверам пересылки, NTP-серверам и конечным точкам идентификации. Кроме того, он проверяет подключение к Azure при использовании Azure AD в качестве поставщика удостоверений или к федеративному серверу при использовании AD FS. Дополнительные сведения см. в разделе [Средство проверки Azure Stack](azure-stack-diagnostic-test.md).

- Добавлена процедура внутренней смены секретов, которая позволяет по мере необходимости сменять внутренние TLS-сертификаты SQL во время обновления системы.

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->

- В колонке обновления Azure Stack теперь отображается **время последнего выполненного шага** для активных обновлений. Его можно просмотреть, перейдя в колонку обновления и щелкнув выполняемое обновление. Время **последнего выполненного шага** отобразится в разделе **Update run details** (Сведения об обновлении).

- Повышено удобство использования командлетов **Start-AzureStack** и **Stop-AzureStack** для операторов. Время запуска Azure Stack уменьшилось в среднем на 50 %. Время завершения работы Azure Stack уменьшилось в среднем на 30 %. Среднее время запуска и завершения работы не меняется при увеличении количества узлов в единице масштабирования.

- Улучшена обработка ошибок для отключенного средства Marketplace. Если при использовании **Export-AzSOfflineMarketplaceItem** скачивание завершается сбоем или выполняется частично, выводится подробное сообщение об ошибке с дополнительными сведениями об ошибке и действиях по ее устранению, если таковые возможны.

- Ускорено создание управляемого диска из большого страничного BLOB-объекта или моментального снимка. Ранее при создании большого диска могло быть превышено время ожидания.  

<!-- https://icm.ad.msft.net/imp/v3/incidents/details/127669774/home -->
- Улучшена проверка работоспособности виртуального диска перед завершением работы узла во избежание непредвиденного отключения виртуального диска.

- Улучшено хранение внутренних журналов для административных операций. Это позволяет повысить производительность и надежность административных операций за счет минимизации потребления памяти и хранилища внутренними процессами ведения журнала. Кроме того, вы можете заметить, что время загрузки страницы колонки обновления на портале администрирования сократилось. В рамках этого улучшения журналы обновления старше 6 месяцев больше не будут доступны в системе. Если вам нужны журналы этих обновлений, то перед обновлением до выпуска 1907 не забудьте [скачать сводку](azure-stack-apply-updates.md) всех обновлений старше 6 месяцев.

### <a name="changes"></a>изменения

- Azure Stack версии 1907 содержит предупреждающее оповещение, которое указывает операторам, что перед обновлением до версии 1908 необходимо обновить пакет изготовителя оборудования для системы до версии 2.1 и выше. См. сведения о [применении оригинальных обновлений Azure Stack от изготовителя оборудования](azure-stack-update-oem.md).

- Добавлено новое правило исходящего трафика (HTTPS), обеспечивающее взаимодействие для службы сбора журналов диагностики Azure Stack. Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция центра обработки данных Azure Stack. Публикация конечных точек](azure-stack-integrate-endpoints.md#ports-and-urls-outbound).

- Служба резервного копирования инфраструктуры теперь удаляет частично переданные резервные копии, если во внешнем хранилище недостаточно места.

- Резервные копии инфраструктуры больше не включают в себя резервную копию данных доменных служб. Это относится только к системам, использующим Azure Active Directory в качестве поставщика удостоверений.

- Теперь мы проверяем, является ли типом образа, принимаемого в колонке **Вычислительная среда > Образы виртуальных машин**, страничный BLOB-объект.

- Команда привилегированной конечной точки **Set-BmcCredential** теперь позволяет обновить учетные данные в контроллере управления основной платой.

### <a name="fixes"></a>Исправления

<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->
- Исправлена проблема, из-за которой для издателя, предложения и номера SKU в шаблоне Resource Manager учитывался регистр знаков. Образ невозможно было получить для развертывания, если его параметры не были указаны в том же регистре, что и издатель, предложение и номер SKU.

<!-- https://icm.ad.msft.net/imp/v3/incidents/details/129536438/home -->
- Исправлена проблема, из-за которой резервное копирование завершалось ошибкой **PartialSucceeded**, причиной которой было превышение времени ожидания резервного копирования метаданных службы хранилища.  

- Исправлена проблема, из-за которой удаление подписок пользователей приводило к появлению потерянных ресурсов.

- Исправлена проблема, из-за которой содержимое поля описания не сохранялось при создании предложения.

- Исправлена проблема, когда пользователь с разрешениями **Только для чтения** мог создавать, изменять и удалять ресурсы. Теперь пользователь может создавать ресурсы только с назначенным разрешением **Участник**. 

<!-- https://icm.ad.msft.net/imp/v3/incidents/details/127772311/home -->
- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось установить обновление по причине блокировки DLL-файла узлом поставщика WMI.

- Исправлена проблема в службе обновления, которая не позволяла отобразить доступные обновления на плитке обновления или в поставщике ресурсов. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4511282](https://support.microsoft.com/help/4511282/).

- Исправлена проблема, из-за которой происходил сбой обновления ввиду того, что плоскость управления становилась неработоспособной из-за неправильной конфигурации. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4512794](https://support.microsoft.com/help/4512794/).

- Исправлена проблема, которая не позволяла пользователям завершить развертывание сторонних образов из marketplace. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4511259](https://support.microsoft.com/help/4511259/).

- Исправлена проблема, которая могла привести к сбою создания виртуальной машины из управляемых образов из-за сбоя службы диспетчера пользовательских образов. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4512794](https://support.microsoft.com/help/4512794/).

- Исправлена проблема, из-за которой операции CRUD с виртуальной машиной могли завершиться сбоем по причине неправильного обновления кэша шлюза приложений. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4513119](https://support.microsoft.com/en-us/help/4513119/).

- Исправлена ошибка в поставщике ресурсов работоспособности, которая влияла на доступность колонок региона и оповещений на портале администрирования. Эта проблема обнаружена в выпуске 1906 и устранена в исправлении [KB4512794](https://support.microsoft.com/help/4512794).

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](release-notes-security-updates.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](known-issues.md)
- [Обновления для системы безопасности](release-notes-security-updates.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](release-notes-checklist.md)

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1907 для Azure Stack можно скачать [на странице скачивания Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1907 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1906.

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="before-applying-the-1907-update"></a>Перед применением обновления 1907

Выпуск 1907 Azure Stack должен применяться к выпуску 1906 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1906.15.60](https://support.microsoft.com/help/4524559)

### <a name="after-successfully-applying-the-1907-update"></a>После успешного применения обновления 1907

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1907.18.56](https://support.microsoft.com/help/4528552)
::: moniker-end

::: moniker range="azs-1906"
## <a name="1906-build-reference"></a>Указание сборки 1906

Номер сборки обновления 1906 для Azure Stack — **1.1906.0.30**.

### <a name="update-type"></a>Тип обновления

Тип сборки обновления Azure Stack 1906 — **Экспресс**. См. подробнее о типах сборки обновления в руководстве по [управлению обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md). Установка обновления 1906 составляет около 10 часов независимо от количества физических узлов в среде Azure Stack. Точное время обновления обычно зависит от емкости, используемой рабочими нагрузками клиента в системе, сетевого подключения (при подключении к Интернету) и характеристик оборудования системы. Иногда обновление может длиться дольше. В этом случае операторам не нужно предпринимать никаких действий (за исключением тех случаев, когда обновление завершается ошибкой). Это приблизительное значение относится только к обновлению 1906. Оно не применимо к другим обновлениям Azure Stack.

## <a name="whats-in-this-update"></a>Что нового в этом обновлении

<!-- The current theme (if any) of this release. -->

<!-- What's new, also net new experiences and features. -->

- В сеанс привилегированной конечной точки добавлен командлет **Set-TLSPolicy**, который принудительно применяет протокол TLS 1.2 на всех конечных точках. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Stack security controls](azure-stack-security-configuration.md) (Средства управления безопасностью Azure Stack).

- В сеанс привилегированной конечной точки добавлен командлет **Get-TLSPolicy**, который извлекает примененную политику TLS. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Stack security controls](azure-stack-security-configuration.md) (Средства управления безопасностью Azure Stack).

- Добавлена процедура внутренней смены секретов, которая позволяет по мере необходимости сменять внутренние сертификаты TLS во время обновления системы.

- Добавлена мера безопасности, которая предотвращает окончание срока действия внутренних секретов за счет их принудительной смены в случае игнорирования критического оповещения об истечении срока действия. Эту функцию не стоит использовать в качестве обычной эксплуатационной процедуры. Смену секретов следует запланировать в период обслуживания. Дополнительные сведения см. в статье [Смена секретов в Azure Stack](azure-stack-rotate-secrets.md).

- Теперь Visual Studio Code поддерживается в развертывании Azure Stack с помощью AD FS.

### <a name="improvements"></a>Улучшения

<!-- Changes and product improvements with tangible customer-facing value. -->

- Командлет **Get-GraphApplication** в привилегированной конечной точке теперь отображает отпечаток сертификата, использующегося в текущий момент. Это улучшает управление сертификатами субъектов-служб при развертывании Azure Stack с помощью AD FS.

- Добавлены новые правила мониторинга работоспособности, выполняющие проверку доступности AD Graph и AD FS, включая возможность создавать предупреждения.

- Представлен ряд улучшений надежности поставщика ресурсов резервного копирования при перемещении службы резервного копирования инфраструктуры на другой экземпляр.

- Оптимизирована производительность процедуры внешней смены секретов: предоставленное универсальное время выполнения упрощает планирование периода обслуживания.

- Командлет **Test-AzureStack** теперь предоставляет сведения о внутренних секретах, срок действия которых истекает (критические предупреждения).

- В сеанс привилегированной конечной точки добавлен новый параметр командлета **Register-CustomAdfs**, который позволяет пропускать проверку списка отзыва сертификатов во время настройки доверия федерации AD FS.

- Выпуск 1906 обеспечивает большую видимость хода выполнения обновления, благодаря чему можно легко проверить, не приостановлены ли обновления. Это приводит к увеличению общего числа обновлений, которые видят операторы в колонке **Обновление**. Вы можете также заметить, что по сравнению с предыдущими обновлениями, теперь в параллельном режиме выполняется больше процедур обновления.

#### <a name="networking-updates"></a>Обновления сети

- Обновлено время аренды, установленное на отвечающем устройстве DHCP, в соответствии с Azure.

- Оптимизировано число повторных попыток обращения к поставщику ресурсов в случае ошибки развертывания ресурсов.

- Удалена ценовая категория **Стандартный** подсистемы балансировки нагрузки и общедоступного IP-адреса, которые сейчас не поддерживаются.

### <a name="changes"></a>изменения

- Интерфейс создания учетной записи хранения теперь согласуется с Azure.

- Изменено поведение отправки оповещений в случае истечения срока действия внутренних секретов:
  - Предупредительные оповещения теперь отправляются за 90 дней до истечения срока действия секретов.
  - Критические оповещения теперь отправляются за 30 дней до истечения срока действия секретов.

- Обновлены строки в поставщике ресурсов резервного копирования инфраструктуры для согласования терминологии.

### <a name="fixes"></a>Исправления

<!-- Product fixes that came up from customer deployments worth highlighting, especially if there is an SR/ICM associated to it. -->

- Исправлена проблема, из-за которой изменение размера виртуальной машины с управляемыми дисками завершалось **внутренней ошибкой операции**.

- Исправлена проблема, из-за которой в случае сбоя создания пользовательского образа служба, которая управляет образами, переходила в неисправное состояние. Это блокирует удаление неудачных образов и создание других. Эта проблема также устранена в исправлении 1905.

- Активные предупреждения об истечении срока действия внутренних секретов теперь автоматически закрываются после успешного выполнения смены внутренних секретов.

- Исправлена проблема, при которой первая цифра длительности обновления на вкладке журнала обновлений была обрезана, если обновление длилось более 99 часов.

- Колонка **Обновление** теперь содержит параметр **возобновления** обновлений, завершившихся сбоем.

- На порталах администратора и пользователя исправлена связанная с Marketplace проблема, при которой при поиске по ключевому слову Docker расширение возвращалось неправильно, но принять меры было невозможно, так как это расширение отсутствовало в Azure Stack.

- Устранена проблема в пользовательском интерфейсе развертывания шаблона, при которой параметры не заполнялись, если имя шаблона начиналось с символа подчеркивания ("_").

- Исправлена проблема, из-за которой в интерфейсе создания масштабируемого набора виртуальных машин как вариант для развертывания предлагался образ на основе CentOS 7.2. CentOS 7.2 недоступен в Azure Stack. Теперь мы предоставляем для развертывания CentOS 7.5.

- Вы можете удалить масштабируемый набор в колонке **Масштабируемые наборы виртуальных машин**.

## <a name="security-updates"></a>обновления для системы безопасности;

Подробные сведения об обновлениях для системы безопасности в этом обновлении Azure Stack см. в статье [Azure Stack security updates](release-notes-security-updates.md) (Обновления для системы безопасности Azure Stack).

## <a name="update-planning"></a>Планирование обновлений

Перед применением обновления, обязательно ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Известные проблемы](known-issues.md)
- [Обновления для системы безопасности](release-notes-security-updates.md)
- [Контрольный список действий до и после применения обновления](release-notes-checklist.md)

## <a name="download-the-update"></a>Скачивание обновления

Пакет обновления 1906 для Azure Stack можно скачать [на странице загрузки Azure Stack](https://aka.ms/azurestackupdatedownload).

## <a name="hotfixes"></a>Исправления

Azure Stack выпускает исправления на регулярной основе. Перед обновлением Azure Stack до версии 1906 обязательно установите последнее исправление Azure Stack для обновления 1905. После обновления установите все [доступные исправления для обновления 1906.](#after-successfully-applying-the-1906-update)

Исправления Azure Stack применимы только к интегрированным системам Azure Stack. Не устанавливайте исправления в пакете ASDK.

### <a name="before-applying-the-1906-update"></a>Перед применением обновления 1906

Выпуск 1906 Azure Stack должен применяться к выпуску 1905 со следующими исправлениями:

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1905.3.48](https://support.microsoft.com/help/4510078)

### <a name="after-successfully-applying-the-1906-update"></a>После успешного применения обновления 1906

После установки этого обновления установите все применимые исправления. Подробные сведения см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md).

<!-- One of these. Either no updates at all, nothing is required, or the LATEST hotfix that is required-->
- [Исправление Azure Stack 1.1906.15.60](https://support.microsoft.com/help/4524559)
::: moniker-end

::: moniker range=">=azs-1906"
## <a name="automatic-update-notifications"></a>Автоматические уведомления об обновлениях

В системах, которые могут получить доступ к Интернету из сети инфраструктуры, отобразится сообщение **Обновление доступно** на портале оператора. Системы без доступа к Интернету могут загружать и импортировать ZIP-файл с соответствующим расширением .xml.

> [!TIP]  
> Подпишитесь на следующие веб-каналы *RSS* или *Atom*, чтобы следить за исправлениями Azure Stack:
>
> - [RSS](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/rss)
> - [Atom](https://support.microsoft.com/app/content/api/content/feeds/sap/en-us/32d322a8-acae-202d-e9a9-7371dccf381b/atom)

## <a name="archive"></a>Архив

Чтобы получить доступ к архивным заметкам о выпуске для более старой версии, воспользуйтесь раскрывающимся списком выбора версий над оглавлением слева и выберите необходимую версию.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

- [Общие сведения об управлении обновлениями в Azure Stack](azure-stack-updates.md).  
- [Применение обновлений в Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md).
- В [этой статье](azure-stack-servicing-policy.md) описаны политика обслуживания для интегрированных систем Azure Stack и действия, необходимые для сохранения поддерживаемого состояния системы.  
- Сведения об использовании привилегированной конечной точки (PEP) для отслеживания и возобновления обновлений см. в статье [Мониторинг обновлений в Azure Stack с помощью привилегированной конечной точки](azure-stack-monitor-update.md).
::: moniker-end

<!------------------------------------------------------------>
<!------------------- UNSUPPORTED VERSIONS ------------------->
<!------------------------------------------------------------>
::: moniker range="azs-1905"
## <a name="1905-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1905
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1904"
## <a name="1904-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1904
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1903"
## <a name="1903-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1903
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1902"
## <a name="1902-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1902
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1901"
## <a name="1901-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1901
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1811"
## <a name="1811-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1811
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1809"
## <a name="1809-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1809
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1808"
## <a name="1808-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1808
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1807"
## <a name="1807-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1807
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1805"
## <a name="1805-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1805
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1804"
## <a name="1804-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1804
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1803"
## <a name="1803-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1803
::: moniker-end
::: moniker range="azs-1802"
## <a name="1802-archived-release-notes"></a>Архивные заметки о выпуске 1802
::: moniker-end

::: moniker range="<azs-1906"
Вы можете просмотреть [более старые версии заметок о выпуске Azure Stack в коллекции TechNet](https://aka.ms/azsarchivedrelnotes). Эти архивные документы предоставляются только для справки. Поддержка этих версий не предусмотрена. Подробные сведения о поддержке Azure Stack см. в статье [Политика обслуживания Azure Stack](azure-stack-servicing-policy.md). За дальнейшей помощью обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт.
::: moniker-end


